第一卷 人间修真  序

    崆峒山，舍身崖。    
    　　叶缘静静的站在崖上。    
    　　从朝阳洞闭关而出，他就来到这舍身崖上静思，他要用最佳的精神状态迎接同魔尊的一战。    
    　　自打百年前叶缘偶得广成仙师的修真功法后，他一举突破了先天之境，上窥到了一个习武之人从没有体会的境界，那似乎是另外的一个空间，世俗间的事于他再无半点关系，如今他只是醉心于虚无飘渺却又触手可及的神仙之道。    
    　　他清楚的知道，他只差半步了，可这半步却难如跨越天堑。    
    　　终于魔尊寻上门来，同他一样，功法大成的魔门至尊也困扰于仙魔之道。于是二人定下了崆峒山舍身崖一战，希望能从这舍身忘死的一战跨越最后飞升的一步。    
    　　孤月高悬，清冷的寒光射在崖顶叶缘的身上。    
    　　叶缘整个心神都沉醉在同自然的交流之中。广成子的道门修真密法确是旷古绝今的奇术，叶缘以元婴中期的修为在修炼广成密法后仅以百年之功便修至度劫期，在修真届这是绝无仅有的。可惜的是，不知是不是因为叶缘修习广成密法是半路出家的原因，进入度劫期后天劫迟迟不至，甚至连飞升的征兆都没有，在不明了原因的情况下，叶缘只能将希望寄托在同魔尊的生死一战上了，天人之道舍自然之外唯有穷人力之能于生死之间体悟了。    
    　　月光下，入定中的叶缘突然感觉到了气流阵阵的鼓荡。天空中一片乌云飘过，凶神恶煞的吞噬了空中的明月。    
    　　“魔尊，你终于来了.”叶缘的语气透着一丝的兴奋。    
    　　回答他的是一个不知什么时候出现在崖顶的黑影，月光被乌云遮住，这个黑影在黑夜里居然比夜色还要黑，“叶真人，我怎么能不来呢。”语调虽然冰冷却透出无奈。    
    　　“是啊，你我二人，一个修的广成密法，一个修的青云魔功，修真界的修仙和修魔的两种仙魔密法，虽然我们已经是修真界最不可思议的两个奇迹般的存在，可其中的苦处，也只有你我二人才知了。”叶缘的话中充满了苦涩。    
    　　“叶真人，今日一战，幸运的话，我们二人可能会飞升仙界、得证大道，不幸的话，”说到此处，魔尊停顿了一下，“不幸的话，我们就是灰飞烟灭，永不入轮回的破败之局。”    
    　　叶缘看了看天空，袍袖轻拂，遮月的乌云当即散灭，皎洁的月光轻洒而下，“叶某晓得道兄担心何事，你我静修也有百年了，修仙和修魔者间的争斗于你我还有意义吗？”    
    　　“修仙、修魔本就是殊途同归，真人误会我的意思了，我是想说，广成子与青云子两位仙师留下的无上密法，不能因你我二人就这样湮灭无踪，另外我还有一个别的想法。”    
    　　“道兄请讲。”    
    　　“真人，你我修习这两派密法虽说是半路出家，可你我的师门道法也都是修真界的不二法门了，以常理而言，你我再修习两位仙师的密法更应该事半功倍才对，可如今你我为何到达度劫期后就停滞不前，难做寸进呢。”    
    　　叶缘道：“道兄所言正是我心中所惑，不知道兄可想出其中道理。”    
    　　魔尊苦笑道：“真人高估我了，虽然没有想通其中奥妙，不过我却想到一个折衷之法。”    
    　　叶缘奇道：“折衷之法？道兄说来听听。”    
    　　“我这一法就是兵解。”魔尊此语一出，叶缘当即色变。    
    　　“道兄，此法不妥，兵解成散仙后，我们只能飞升至次仙界，日后欲再要跨空升仙就是难如登天了。”    
    　　“真人听我说完，今日一战，如若飞升那也就罢了，可万一你我二人难以飞升的话必将落个形神俱灭的下场。我的折衷之法则是你我依约斗法，如若真是难窥大道，则互相助对方兵解，这样也省得落个形神俱灭的下场。何况我们大可将广成子与青云子两位仙师的修真密法留于有缘人，日后有人同修这仙魔密法飞升仙界的话自当能助我二人一臂之力，不知真人意下如何。”    
    　　听魔尊说出此话，叶缘大为意动，修真界尚无人同时修仙修魔，毕竟两派功法截然相反难以共存，如果真有有缘人同修二法，不知会有什么样的效果。仔细想想这折衷之法也确是万全之策了，当即答道：“道兄之法确是万全，就依道兄所言吧。”    
    　　当下二人取出广成子与青云子留下的仙法玉简置于崖顶隐秘处。    
    　　设下禁制后，二人相对，心中都是兴奋异常，修真界的两大最强人生死一战就在这舍身崖上展开了。    
    　　那一夜，即便是远距崆峒山千里之外的人都能看到金紫两道霞光破空而去，隐约中两声叹息更如神人对世间百姓疾苦的同情之声。    
    　　时值隋末，天下大乱，可崆峒神迹却给了世间百姓无尽的希望。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一章崆峒祈福

    皇宫太极殿，文武百官中朝。    
    　　兵部尚书侯君集奏道：“启奏陛下，吐谷浑近日犯我国境，已下凉州城，吐谷浑王伏允狼子野心，不臣之心昭然若揭，请陛下定夺。”    
    　　端坐于皇座上的太宗李世民闻奏雷霆不惊，只是环顾了一下众臣道：“众位爱卿有何良策？”    
    　　右仆射李靖出列朗声道：“陛下，我大唐兵精将勇、国力强盛，贞观三年灭东突厥后，四夷君长，推陛下为天可汗，陛下仁心，息战火纳四夷，泽被苍生，如今吐谷浑蛮人大逆不道犯我天威，是可忍孰不可忍，老臣请旨出兵平乱，如不能凯旋而归，愿受军法处置。”    
    　　兵部尚书侯君集亦出列道：“臣亦愿附李将军骥尾，请旨出战扬我大唐天威。”    
    　　李世民出声道：“李爱卿，你虽已年过六十，却更是老而弥坚，为我国之栋梁，今日请旨出战，朕幸甚，得爱卿助我，实乃我大唐百姓之福，乃朕之幸呀。”    
    　　李靖闻言心中激荡，跪地道：“陛下，臣鞠躬尽瘁、死而后已。”    
    　　李世民从龙椅上站起，朗声道：“爱卿乃我国之栋梁，安能轻言生死，爱卿还要为朕为我大唐扬威吐谷浑呢。”    
    　　李靖闻言大喜，旋又闻李世民豪声道：“右仆射李靖，朕令你为西海道行军大总管，领军二十万兵发吐谷浑。”    
    　　“老臣领旨。”    
    　　“兵部尚书候君集，令你为碛石道总管；邢部尚书王宗道，令你为鄯州道总管；凉州都督李大亮，令你为且末道总管；岷州都督李道彦，令你为为赤水道总管；利州刺史高甑生，令你为盐泽道总管；五道齐发，俱归行军大总管李靖节制。”    
    　　五人出列齐声道：“臣等领旨。”    
    　　李世民道：“犯我大唐天威者，共诛之！众卿家，让我等齐祝我大唐儿郎扬威吐谷浑，携伏允人头凯旋而归。”    
    　　“陛下万岁万岁万万岁。”满朝文武齐声跪地高呼，回声久聚不散。    
    　　李仲玄悠闲的欣赏着崆峒山的风景。    
    　　崆峒山被称为西来第一名山，高峻突兀，山势磅礴，风景寓秀于险，端的是美不胜收。    
    　　李仲玄信步登山，缆胜猎奇，在山下的问道宫他已经为爷爷李靖祈了福。对爷爷他根本就不担心，虽然年过花甲，可李靖雄风不减当年，更何况这次朝廷兵发二十万，一个土谷浑还不是手到擒来，要不是奶奶非得逼着他来崆铜山祈福，他可舍不得离开京城，想想翠黛楼嫣然的温柔乡那才真个叫人迷醉。    
    　　不过这趟崆峒也没白来，至少从玄亦老道士那讹了本御女通天经，等回到京城，保险让嫣然那小荡妇欲仙欲死。嘿嘿，就是凝碧楼的舞影也逃不出公子我的魔掌了。    
    　　李仲玄想起那几个红透长安城的头牌真是恨不得立即飞回去，不过他心里也有些奇怪，玄亦老道修得可是正宗的道家密法，好像听爷爷说他的师傅叫什么通天真人叶缘的，他怎么会有这种外道的御女通天经呢。御女通天经？通天真人？该不会那什么通天真人修的就是双修功法吧？也不对呀，看玄亦那幅尊容，明摆着就是禁欲禁的，真是奇了怪了。    
    　　既然想不通，干脆就不想了。这御女通天经也不是白拿的，玄亦那死老道，居然让我上什么舍身崖，哎，拿人的手短，不过光听舍身崖这名字就够吓人的了，可别真把我这条小命舍在上面。想起上山时玄亦那阴侧侧的笑，李仲玄心里有点发寒。    
    　　怀着忐忑的心情，李仲玄一步步往舍身崖爬去。    
    　　快到崖顶了，也没出什么异样的情况，李仲玄胆子也大了起来，三步并作两步直接上了崖顶。    
    　　崖顶倒是一块开阔地，零散的散落着几块巨大的石头。发现没什么意外，李仲玄心也放了下来。崖顶的视线极其开阔，往山下望去，透过云层隐隐约约还能看到问道宫和广成泉，那种缥缥缈缈的感觉让李仲玄有种进了天界的错觉。    
    　　不知是李仲玄练过武，视力比较好，还是他自己的错觉，从崖顶望下去，他似乎看到问道宫前玄亦那老牛鼻子正用一种看你怎么死的眼神往崖顶望过来。    
    　　李仲玄以为是自己的幻觉，正在心里安慰自己这么高的地方怎么可能看到山下的时候，天空一道流星划过。    
    　　青天白日的那流星拖着个大尾巴好死不死的就朝着舍身崖顶冲了过来。    
    　　李仲玄吓得当即慌了神，妈呀，我怎么这么倒霉，这大扫帚星他往哪飞不好呀，怎么就朝着我来了。他慌慌张张的就要往崖下跑。或许他真是流年不利吧，崖顶不起眼的成一个三角形的三块大石头，突然光芒四射组成一个三角形的阵法，喘口气的时间就把整个整舍身崖罩在了里边。    
    　　李仲玄刚刚跑道崖边准备沿着来路逃下山去，结果一道光幕嗡的一下出现在眼前，李仲玄止不住身子一下子撞了上去，嘣的一下就被弹了回来，这下只能在崖顶等死了。    
    　　李仲玄颓然的坐在崖顶，抬头看天空，那扫帚星还真够大的，带着一片阴影就压了下来。    
    　　李仲玄干脆闭上眼等死，逃是逃不了了，他也认命了。这时候他心里居然想着要是嫣然那小骚货的两个乳房有扫帚星这么大的话，会是什么景象，可惜自己以后再没机会把玩了。想到这悲从中来，居然呜呜的哭了起来，边哭边喊：“奶奶呀，你孙子我还没把舞影弄上床呢，就这么死了，太不值了呀。”哭着哭着突然开始骂了起来，“玄亦你个死牛鼻子，把你家少爷骗上山来送死，等你家少爷下了山，看我不扒光你的衣服让母牛强奸你。”可一想今儿个命都不保了，还怎么报仇呀，就又哇哇哭了起来。    
    　　正在李仲玄胡思乱想的当口，流星终于撞了过来。    
    　　“轰”一声巨响，崖顶的巨石被巨大的冲力震了出去，呼隆呼隆的往山下滚了去，那道光幕也被流星冲了开来，只是光幕冲开那一瞬间两道光点嗖的一下掠进了已经昏迷的李仲玄体内。    
    　　山下问道宫里的道士们听到舍身崖上一声巨响，然后一切就又都平静了下来。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二章 仙魔密法

    昏迷中的李仲玄被一青一紫两道光芒包裹住全身，崩来的石块也都被这两道光化为敉粉。    
    　　朦朦胧胧中，李仲玄的脑袋里涌出各种各样的法诀。“神生形，形成神，形不得神不能自力，神不得形不能自成，形神合同，更相生，更相成。”“除垢止念，静心守一”，“以得一为妙，以飞升为余事。”“炼体为形，神诸外为形，以形始，以形终，神意飞升。”    
    　　这些法诀不断的在李仲玄的脑袋里浮现，青紫两芒交替的出现在李仲玄的身外，引导着他按功法行功。一忽儿是青芒走遍李仲玄的全身，一忽儿又是紫光占着主导。李仲玄的身体就在这种情形下不断的被两种气芒改变着。终于两种气芒以李仲玄的身体为基础开始了争夺战，左青右紫，你争我夺。李仲玄的经脉被撕扯的象要裂开一般，肉体在两种力量的拉扯下处在了崩溃的边缘，李仲玄的意识完全陷入了昏迷，经脉的运行、身体的主导权完全在这两种力量的控制下。如果不是李仲玄自幼跟随李靖习武的话，换作一个普通人的肉体强度早就血肉横飞了。    
    　　就在李仲玄开始无意识的呻吟，身体也承受不了两股力量的重压开始渗出鲜血的时候，两股力量的争夺到了最后的阶段。青紫两股力量交织在一起，渐渐的浑容为一，最后变成一股黄色的光芒一点点的进入了李仲玄的身体。行将崩溃的肉体在这股力量涌入后开始自动的恢复过来，李仲玄的经脉内也被这股力量充盈着，不断的循环运转。    
    　　失去神志的李仲玄缓缓的睁开眼睛，死过翻生的感觉真是太好了，他都没想到自己还能活着看到太阳。    
    　　李仲玄并不清楚自己体内发生了什么样的变化，只是从小修炼的内功居然全部被一股不知什么性质的力量代替了，而且经脉也变得前所未有的广阔，他运行了一遍体内的真气，庞大的让他有些兴奋，照这种强度他有信心能打的天下第一高手秋梦痕满地找牙。    
    　　他兴奋得向着天空喊了一声，然后寻思着下山找玄亦算账.    
    　　正要离开的时候,他突然看到碎石堆里发出一青一紫两股强光，李仲玄好奇的拨开碎石。碎石堆下赫然是两柄宝剑和一些散碎的玉末。两柄宝剑式样奇特，都不过尺长，一把通体乌黑剑柄呈龙尾状。另一柄则通体雪白，寒光铮然。李仲玄拿起两把宝剑爱不释手的抚摸着，突然体内的劲气开始不安分的鼓荡，而且越来越强烈，两把宝剑也在李仲玄手上嗡然作响，忽的两声，两把剑就这样凭空飞了起来。李仲玄隐隐觉得两把宝剑的飞行与自己体内的劲气牵引着，就将体内劲气引至两手，并试着去牵引两把剑。不自觉地他把全幅精神都集中在了与两把剑的沟通上。    
    　　两股带着些雀跃的能量一下子涌进了李仲玄的体内，俩把剑好像活物一般的围着李仲玄飞了起来。接着一幕幕的影像闪进李仲玄的脑海，李仲玄终于明白发生了什么。    
    　　原来这两把剑就是当年叶缘和魔尊用来禁制舍身崖的飞剑，也是两人最厉害得意的宝物，原本是用这两把宝剑禁制进入舍身崖的有缘人，让他在崖顶修炼玉简内的功法。未曾想经过几十年的修炼，两柄宝器在舍身崖顶得日月精华之助居然修出了仙灵。而更不巧的是李仲玄这个有缘人运气实在是太差，居然正赶上被流星袭击的当口上了崖顶，两个仙灵情急下干脆各自引导着李仲玄的身体修炼起了玉简上的功法，要知道两股仙灵的力量可不是普通人受得了的，幸亏李仲玄修炼的内功心法比较奇特，肉体强度高，这才保住了李仲玄的小命，还因祸得福把这股子力量纳入了体内。    
    　　知道了这些得李仲玄心里很感激两个仙灵，结果心里刚想到这些那两个仙灵似乎也有感应的传来一股高兴的信息。李仲玄知道自己一定是和这两个仙灵建立了某种心灵上的感应，心中一阵高兴。这时两个仙灵各自传来了一股信息，正是已经损毁的玉简里的修仙和修魔的功法要诀。    
    　　李仲玄对这些仙啊魔的并不热衷，两个仙灵当然也不知道叶缘和魔尊正在散仙界等着李仲玄成仙后引渡。不过两个仙灵隐约记得先前的主人似乎有什么问题，便强塞似的把那些法诀都塞进了李仲玄的脑袋里。    
    　　李仲玄一看，可是吓得够呛。要说修仙和修魔的修真者，他还听说过一些，而且他们李家也是高官显贵同这些修道之士有些来往的，象玄亦老杂毛就是一个修仙者。他大略的知道这些修真者中大部分任终其一生都难以修到什么境界的，更不要提成仙成魔了，这其中的关键据说就是功法的问题，上古真正能够修成仙魔的功法早就遗失无踪了，现在这些修真门派修炼的大都是后期修真者根据残存的典籍编修出来的。可他得到的这两种功法可真是太惊人了，一个是广成子的修仙密法，一个是青云子的修魔功法，这两个可是仙魔两届的老祖宗呀。李仲玄的口水都快流成瀑布了，这下可好了，修了这两种功法，哈哈，到时候岂不是长生不死飞升成仙，哈哈，到时候泡遍天上的仙女，爽呀。他已经开始作着梦了。李仲玄心中想着等回到家把这些功法传给亲戚朋友，呵呵，到时候上天一家亲那多好呀。可这念头刚起，就被一盆凉水浇息了。原来两种功法里都有这样的记载，修仙修魔都是逆天而行，修炼者首重机缘和悟性，得到这两种功法的有缘人切勿滥授予人，到时可就害人害己悔而不及了。更何况，修真者修到大成境界就要进入度劫期，遭天雷所谴，安然无恙的才能飞升入仙界。李仲玄知道得越多心里越凉，修个仙魔还这么多劫难，谁还敢练呀，真他妈的有够离谱。    
    　　最后李仲玄下了个决定，干脆啥也不练了，拿着这两把宝剑回家，我的小嫣然还等着我回去爱抚呢，再说了，以少爷我现在的功力打遍天下高手泡尽天下美女绝对没问题，还不如在人间逍遥自在呢，干吗非得要修这个烂真，还得被雷劈，搞不好就小命不保了呢。    
    　　作了决定后，李仲玄在舍身崖也不多呆，运足功力就往山下掠了去，现在他的目标是报复玄亦那个老杂毛。哼，敢算计你家公子爷，看我不让你个老杂毛后悔来到这个世界上。李仲玄心里恨恨得想着。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三章 顺手牵羊

    李仲玄这回才知道真正当高手是什么滋味，从山上掠下来，稍提劲气，整个人就跟要飞起来一般，那股子轻灵劲在以前根本就体会不到，换作从前，他就是使出吃奶的劲要下这山也得个把时辰，这作了高手就是不一样，腾云驾雾般的就从山顶到了山下。李仲玄心里还想呢，没想到这修真的功法这么好用，真要是修成传说中那些神仙似的，搞不好真能飞天遁地无所不能，可一想要遭雷劈他这心里又赶紧把这念头消了。    
    　　其实这主要是因为叶缘和魔尊留下的功法里没有修真基础的法诀，所以让李仲玄有些误会。修真者分修仙和修魔，这点李仲玄大概知道些，可他也就只知道修真者分这两派而已。也是他福缘深厚，因为流星的缘故两个剑之仙灵强制性的迫使他修行了两种功法，再加上两个仙灵经年累月吸收的天地灵气也大部分都被李仲玄纳入了体内，所以现在他的修真层次一举就进入了固体后期。    
    　　修真无论是修仙还是修魔都分六个层次：铸基、固体、炼神、通虚、合体、度劫，前两个阶段属于入门期，中间两个阶段属于成熟期，最后两个阶段则是大成期。层次与层次的差别可是一个天上一个地下，每突破一层都好像重生一般会见到一个新天地。    
    　　当然现在的李仲玄对这些根本就不知道，也更知道象他这样短短几个时辰就能突破铸基、固体两个层次进入固体后期需要多深的福缘。大部分的修真者终其一生连铸基期都突破不了，最后只落的垂死终老的下场。这也是修真的规律。    
    　　修真者就是逆天而行，顺出生人、逆回成仙，修真本就是违逆天道打破自然规律的，所以真要是轻轻松松就突破铸基期那人间还不得大乱。尤其进入固体期后，肉体的衰老就开始缓慢，强度也比普通人坚韧的多，寿命当然也长得多，进入成熟期后，衰老更趋缓慢，一般进入通虚后期的修真者不出意外的话大都能活个五六百岁。而修到合体期的修真者基本都能活到千岁以上，这么长的寿命，就是进境再缓慢的人也能挨到度劫期了。万幸的是度劫期不是每个修真者都能安然无恙度过的，天雷降下，不少修真者在这个关口就跟世界拜拜了。不过自打晋末，五胡乱华、天下大乱，修真界也是大伤元气，大部分的功法口诀都散失不见，所以现在修真者中能够修到通虚后期的都已经是凤毛麟角了，更不要说修到度劫期了。    
    　　李仲玄不知道这些，还以为修练下去用不了多久就得挨雷劈，所以吓得干脆就不练了。从另一个角度看，这人也是够高看自己的，好像修真修个大成对他来说简直就是轻而易举的事一样。不过他这样做法却又吻合了修真法诀重在体悟的深意，进入固体后期的话修真就不再是修炼体内经脉内的力量了，这个阶段人体内的小乾坤基本上开发完成，从炼神期开始就是要努力将体内的小乾坤与外在的大宇宙联系起来，取天地精华来修炼，达到真正的内外合一、道法自然的境界。不过李仲玄的情况又有些特殊，他在无意识的情况下修炼了广成修仙诀和青云修魔诀，这两种功法是修仙修魔的至高法诀。自古仙魔不两立，而两派的功法更是水火不相容，虽然两种功法经过斗争后在李仲玄体内达到了一个平衡，从而开创出一种前所未有的修炼法门，可是今后李仲玄身上会出现什么情况恐怕就是广成子和青云子也搞不明白了。    
    　　李仲玄并不知道这些，他对自己身上的力量可是很满意，说起来这还得感谢玄亦那个杂毛，不过那个老杂毛骗自己上舍身崖，害得自己还差点把命丢在上面，这个仇怎么着也不能不报。    
    　　李仲玄把两把仙剑用身上有些破乱的衣服包起来藏在怀里，然后悄悄的潜进了问道宫。    
    　　问道宫还和往常一下，所有的道士都在大殿听玄亦讲些乱七八糟的道家经文。李仲玄回到自己暂住的客房，将身上的衣物全都换了个遍，这才觉得身上清爽了许多。不过两把飞剑的安置把他难住了。修真者在突破铸体期后都会开始修炼自己的法器，炼器的潮流就是修炼飞剑。因为修仙者和修魔者常起冲突，所以既利于攻击又利于逃遁的飞剑就成了炼器的首选，而一般到固体期的修真者大都修炼的心剑合一，已经可以将飞剑隐入体内随时召唤了，不过李仲玄对修真连个入门者都不如，所以这两把让他爱不释手的仙剑着实把他难住了，又没个剑翘，剑身又不象江湖人用得那样长好几尺可以挂在腰间。到底该怎么办呢，正发愁呢，李仲玄从窗户瞅见玄亦的贴身道僮好像进了对面的丹房。    
    　　看到丹房李仲玄记起来好像在丹房里见过一个类似短剑剑鞘的东西，不过当时玄亦那个杂毛死死的藏在怀里就是不让自己动，哼，就它了，既能让玄亦老杂毛心疼，又能给仙剑找个家，一举两得。    
    　　想到就做，李仲玄悄悄掠到丹房门口，往里一瞅，摆放丹药的橱柜居然被拉了开来，橱柜後是一个隐藏的暗格，那小道僮正在小心翼翼的整理着暗格里的丹药，那剑鞘一样的东西正躺在暗格里，想来是上回看完后玄亦把他放进暗格里的。那道僮清点着的丹药，还不时的擦着口水，李仲玄一看知道准是些灵药，看来这回真是捡到宝了，你个老杂毛，看这回不心疼死你。    
    　　道僮清点完药正准备放回暗格，突然一个人影出现在他眼前，紧接着他眼前一黑就晕了过去。    
    　　李仲玄把那个刀鞘取出来，又拿个包袱一呼噜的把所有的丹药都包了进去，然后去马房牵了他那匹红胭脂出了道观就往长安的方向奔了去。边骑马还边想，等那个道僮醒过来也得是两个时辰后的事了，那时候小爷我早跑得没影了，呵呵，玄亦你个老杂毛，想报仇到长安来找小爷吧。心花怒放下，李仲玄夹紧马腹飞奔了起来。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四章 英雄救美

    李仲玄一路上是马不停蹄，他可不想给玄亦追上自己的机会。    
    　　他胯下这匹红胭脂是高昌进贡的汗血宝马，太宗皇帝赐给他们李家的，飞驰起来真的是日行千里夜行八百。李仲玄没几日的功夫就从泾州赶到了歧州，玄亦肯定是追不上来了，不过这几天在关内道这几个州郡可真把李仲玄这大少爷苦坏了，泾州、陇州吃的玩得都根本没法跟长安比，所以李仲玄心里那简直就希望能一下子飞到长安去。    
    　　还好，到了歧州以红胭脂的脚力，再行个五六日也差不多就到京城了，李仲玄决定在歧州好好玩玩再回长安。路上闲着没事他把御女通天经研究上了，这回怎么着也得到歧州的青楼试练试练。不过，御女通天经还真是道家的典籍，不过里面讲的东西可跟道家正统相去甚远。主要都是些合藉双修的功法，尤其其中一些御女之术很是对李仲玄的胃口。    
    　　说起李仲玄，也不知是李家之福还是李家之祸。李靖怎么说也是当世名将，上得眷宠下受爱戴，可就是子孙不争气。儿子倒还罢了，虽然无能也不会说行为浪荡不检，只是这独孙李仲玄着实让他生气。说资质吧，那是一等一得好，年方二十，家传的伏龙功已经练到了第七重，就是李靖也是不惑之年方才修到的第七层。可李仲玄性子浪荡，整日留连在烟花场所，说起李家公子仲玄，在长安四大楼那可是名声当当的响，是出了名的风流公子。而李靖也管束不了，怎么回事呀，有他奶奶肇着呀，李家就这么一个独孙，红拂真是含在嘴里都怕化了，哪里能让李靖动半根汗毛呀，不过对李仲玄这浪荡风流的性子，红拂也很是担心，本来希望这次李仲玄到问道宫祈福，玄亦能够约束一下他，哪里想的到玄亦为了让李仲玄上舍身崖居然给了李仲玄御女通天经，真是助纣为虐呀，又不知得坏了多少女子的幸福。    
    　　李仲玄得了这些御女术，心里痒的不得了，哪还管他书上写的禁忌话，书中最后有几句警语，大体就是说这双修功、御女术需得慎用，这些功法不是意志坚凝的人练了稍一不慎就有堕入魔道的可能，到时候人可就为欲所驱变成野兽般的色中恶魔了。李仲玄可不管这些，他找了家客栈把马寄放了，又解决了口腹之欲，然后跟店家打听了歧州城最大的青楼在哪个方位，完后就满心欢喜步履轻盈的往青楼的方向去了。    
    　　李仲玄是满怀的兴奋想要见识一下歧州城的风月场所，所以脚底下加快了步子，眼见那青楼都露尖尖角了，又让他看到一码子事。    
    　　一个恶少模样的家伙带着一群打手就在拐角处的地方调戏一个貌美的小娘子。李仲玄人虽风流可是不下流，他讲究的是你情我愿对那些霸王硬上弓的他是看到一次修理一次，更何况被调戏的小娘子真是出落的花儿一般，虽说没有倾国倾城的姿色，可骨子里透露的那种柔弱无依的感觉一下子就能激起男人怜香惜玉的英雄气来。    
    　　李仲玄三步并作两步，冲过去简直就如虎入羊群一般，眨眼的工夫那几个打手就全都躺在地上爬不起来了。    
    　　那小娘子看来了救星忙跑到李仲玄的身后，一副找到了靠山的样子。    
    　　恶少已经李仲玄这几手工夫吓的腿都软了，可嘴上还不服输，道：“好你个小子，连你家少爷都敢得罪，有胆你别跑，你等着看我怎么收拾你。”说着人踉踉跄跄的逃了个没影。    
    　　李仲玄也不理他，转身看身后的小娘子已经是梨花带雨一副我见犹怜的样子，晓得今儿个这青楼是去不成了，便柔声道：“这位姑娘受惊了，不知姑娘家住何处，可否告知，在下也好送姑娘回家。”一番文词吊得还算上路，只是雅不雅俗不俗的倒惹得那小娘子破涕为笑。    
    　　不过，小娘子旋即脸色又黯然了下来道：“多谢这位公子了，我本是同父亲到歧州投亲来的，未曾想亲戚早已搬迁，投亲不成盘缠又用光了，父亲也生了重病。”说话间，想起数日的酸楚,泪就忍不住如雨点儿般滚了下来。    
    　　李仲玄一听，又是一出老套的人间悲剧，本来照剧本这小娘子接下来应该是走投无路，父亲也病死，然后再来个卖身葬父，最后小娘子在青楼过着迎来送往的日子。不过，既然让李大公子遇上了，哪里还能让美人受这样的苦呀。    
    　　“姑娘，别哭了，在下不才，还算有些身家，”说着从钱囊里拿出十两宝货塞到小娘子手里道：“这些宝货你先拿去用，你和令尊住在何处，我先送你回去，令尊的病想来也没得到及时的诊治，我同你一起过去看看。”    
    　　那小娘子一看手中的宝货，当即一愣，要知道十两宝货那可是百钱开元通宝，而一斗米也不过才三钱宝货而已，眼前这位公子可真是够大方的。当即止住哭，仔细打量李仲玄。    
    　　李仲玄一身文士衫，做工料子很是考究，一看就是富家公子。人更是一表人材，唇红齿白，鼻柱丰隆高挺，眼若玄星，顾盼间风流俊逸，真个是貌赛潘安。    
    　　这时李仲玄正盯着小娘子饱餐秀色，看那小娘子正仔细打量自己，他冲着她微微一笑。    
    　　这一笑虽说略带些轻薄可在李仲玄英俊的脸上那真是迷死人了，凭着这一招李仲玄在长安四大楼可是博得了个一笑倾楼的名声，所以他很有信心能够迷住那小娘子。果不其然，小娘子一下子就被笑容吸引了，不过定力还算不错，很快就恢复了过来，对李仲玄道：“公子真是古道热肠，今日的大恩大德，小女子无以为报，就请公子先受小女子一拜吧。”说这就是盈盈一拜。    
    　　李仲玄忙伸手扶起她，扶时还故意装做不小心碰到小娘子的酥胸，结果弄的小娘子满脸通红又不好明说。    
    　　小娘子忍住羞意对李仲玄道：“公子，我和父亲住在福来客栈，就不劳烦公子操心了，还请公子告知住处，小女子日后为奴未婢定当报答。”    
    　　李仲玄心里想为奴为婢就不用了，以身相许就行了，嘴上却说道：“还真是巧，在下也是住在福来客栈，正好陪姑娘回去看看令尊，再说我这身上也有些药物或许能起些作用，事不宜迟，咱们这就回客栈吧。”    
    　　小娘子闻言心中感激道：“那就劳烦公子了。”说着当先引路就和李仲玄往客栈行去。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第五章 初试功法

    李仲玄走在那小娘子的身后，看着她的背影,心里那股本来准备到青楼发泄的欲货蹭的蹿了上来。    
    　　观女术也是有高下之分的，下等者看身材胸股，中等者看气质脸蛋，上等者看风姿仪态。李仲玄那可是个中高手，十四岁开始进出青楼烟花地，早练就一对火眼金睛。    
    　　看身前的小娘子，柳腰款摆，袅袅婷婷，臀部丰隆高挺，走起路来也不会松垮的晃动，显得结实得很。从行进间的仪态看，小娘子的身段柔软，一摇三摆风姿绰约，这要是上了床，那定是男人的恩宠，几下摇晃就能让你一泻如注。虽然不是天生的媚骨，可大家闺秀的股子里似乎透露着诱人的风骚。    
    　　李仲玄越看越爱，加快脚步与那小娘子并肩行道：“看姑娘应该也是大家的闺秀吧，沦落至此，在下真是于心不忍。”    
    　　小娘子道：“小女子的爹爹本是扬州的商人，家境也算殷实，前些日子出了些变故，家父的商号破产，这才无奈到歧州投亲来的。”    
    　　李仲玄闻言心中更高兴了，没吃过苦的小娘子这些日子肯定受了不少委屈，只要稍用些手段你就逃不出少爷我的手掌心了,“真是苦了姑娘了，还未请教姑娘贵姓芳名。”    
    　　小娘子羞红着脸道：“我叫秦凤儿，公子姓甚名谁，小女子也还不知道呢。”    
    　　李仲玄听到她叫秦凤儿心中很是惊讶，扬州丝织业的老大“瑞福行”的老板好像就是姓秦，在京城的时候听说那秦老板有个美赛天仙的女儿就是叫秦凤儿，该不会此凤就是彼凤吧，不过不大可能呀，“瑞福行”那么大的铺子不可能说倒就倒呀，但是要说重名吧可也太巧了，算了，反正她现在是走投无路，管她是谁呢！    
    　　“在下李仲玄，长安人士，尚未婚配。”    
    　　听到李仲玄说尚未婚配，小娘子脸红的恐怕胸前那抹嫩白都变色了，头也低的刚刚能看到路，加快步子就往客栈走。    
    　　李仲玄也没再多话，不片晌，两人就到了福来客栈。    
    　　李仲玄定的是客栈天字号房，上房。一进屋那掌柜的腆着脸过来讨好，可一见到秦凤儿，掌柜的脸就拉了下来，“秦小姐，房钱你可是拖了好几天了，再要是付不上的话，对不起了，你和你父亲可就得赶紧搬走了。”    
    　　李仲玄一听，从钱囊拿出二两宝货甩手扔给了掌柜，道：“秦姑娘的房钱我给付了，这些够不够。”    
    　　掌柜的脸一下就开了花：“够了，公子爷。”    
    　　李仲玄道：“那就给秦姑娘和她父亲换两间上房，房钱都记在我帐上。”    
    　　“好嘞，小东子，快给秦姑娘和秦老爷准备两间上房。”    
    　　秦凤儿一脸感激的看着李仲玄，道：“谢谢你，李公子。”    
    　　李仲玄道：“别跟我客气了，还是快点看看秦伯父他老人家的病吧。”    
    　　秦凤儿道：“公子跟我来。”    
    　　李仲玄跟着秦凤儿进了一间普通客房，客房的榻上卧着一个四十多岁的中年人。”    
    　　秦凤儿走到榻前，吃力的半扶起父亲，止不住眼泪又流了下来，“从扬州来时还好好的，没想到到了歧州父亲突然就一病不起，最后就一直昏迷，平日里只能靠我喂些汤水维生。”秦凤儿把父亲放躺在榻上，扑在父亲胸前抽泣了起来。    
    　　李仲玄知道秦凤儿是小姐做惯了，吃不得这些苦，今天自己这一援手，她好像找到了依靠似的，趁机也把连日来的委屈发泄一下。    
    　　秦凤儿现在正哭的迷迷糊糊呢，这样好的机会李仲玄当然不能放过。他轻轻做到秦凤儿身边，右手绕过腰部把她搂紧了怀里，李仲玄一边用鼻子嗅着秦凤儿身上令人迷醉的处女体香，一边安慰道：“凤儿别哭了，我会照顾你的，放心吧。”    
    　　秦凤儿这才意识到自己正被一个刚见面的人搂着，忙脱出身子，满面羞意的看着李仲玄。李仲玄的脸上是一幅真诚的不能再真诚的表情，再加上英俊面庞上洋溢着柔情，秦凤儿心里一阵悸动。    
    　　李仲玄看秦凤儿的表情，知道他对自己动了心，心中有感激了一边自己的父母，要不是二老把他生的俊逸出群，哪能这么容易就俘获秦凤儿的芳心。    
    　　李仲玄低头看了看秦凤儿父亲的情况，确实是昏迷不醒，而且脉搏也很微弱，但是面庞上浮着的一层黑气又不象是生了病。对医术李仲玄虽然不懂，可是对旁门左道的巫术他还有点见识。这都是他爷爷李靖的功劳，李靖对这些道术巫法特别感兴趣，所以收集了不少书籍，李仲玄的心性对道术不怎么感兴趣，可对巫法他可是有些研究。    
    　　他看秦凤儿父亲的情况，虽然不知道是受制于哪种巫法，可面上黑气浮动、人昏迷不醒这种情形十有八九是被巫术所制。当下握住秦父的手，将体内那股力量输进了秦父的经脉。    
    　　要知道李仲玄体内可是仙魔两派密法修成的混沌之气，被他当成内力已经很冤枉了，有被他大材小用的拿来驱除巫术，真是庞统当知县—大材小用。    
    　　李仲玄的真气一进入秦父的体内，就如摧枯拉朽一般轻松的将秦父经脉内的黑气驱除。而秦父也“嗯”的呻吟了一声，这可是昏迷之后从没有过的事。秦凤儿当即兴奋的扑到父亲身前察看了起来。    
    　　李仲玄早把真气收了回来，他可得好好利用这个机会让秦凤儿投怀送抱。    
    　　“秦姑娘，令尊的病确实严重，不过在下还有办法医治，只是医治了令尊，在下也得元气大伤，需得静静调养。”    
    　　秦凤儿站起身子道：“公子，你还是叫我凤儿吧，只要公子能只好家父。”秦凤儿的声音一下子低的如同嘤咛一般，只是眼睛还是看着李仲玄，“凤儿愿意以身相许，为奴为婢的伺候公子。”    
    　　李仲玄道：“凤儿，你这话就严重了，放心，老伯的病就包在我身上，你先出去，等回我喊你再进来，我需要安静的给老伯治病。”    
    　　秦凤儿听话的出了屋子，在外边焦急的等着。    
    　　屋里的李仲玄不紧不慢的先运功把自己逼的满头大汗，然后这才给秦父治病，他体内的混沌力量可是天地之间的本原力量，异常的强大，不片刻就通遍秦父的经脉，把被巫法禁止的脑部也给解放了出来。    
    　　听到秦父平稳的呼吸声，李仲玄知道大功告成了，他将秦父放倒在榻上，然后假装极度的疲累喊了秦凤儿进来。    
    　　秦凤儿冲进屋就看到父亲已经安然无恙，一高兴，眼泪哗哗的就下来了，这时听到李仲玄道：“凤儿，把这粒补气益元丹给伯父服下去，伯父昏迷太久，这里丹药能让伯父身体的力量恢复过来。”    
    　　秦凤儿接过丹药，这才注意到李仲玄满头大汗、脸色苍白，关切道：“李公子，你没什么大碍吧。”    
    　　李仲玄吃力道：“没事，我回去静养一会就没事了，你快去给伯父服药吧。”说完假装踉踉跄跄的就回了自己的客房。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第六章 翻云覆雨

    李仲玄回到客房，就躺到了榻上，做戏做全套吗，过一会秦凤儿一定会过来照顾自己的，到时候，她可就非不出自己的手掌心了。    
    　　李仲玄想起刚刚治病的情形，对自己体内的怪异力量有多了一份认识，那股力量简直就是巫术的克星，两者根本就不在一个档次。不过秦凤儿的爹怎么会被巫术高手下了禁制呢？而且还是禁制中最凶厉的一种，连神志都能禁锢起来。如果不是碰到自己，不出半月，秦凤儿的爹就得一命归西。这么看来，秦凤儿一家在扬州恐怕也不是一般得商户，不然也不会遭巫术高手的设计。    
    　　李仲玄躺在床上正想着的时候，门外传来了声音：“李公子，你没什么大碍吧。”声音温柔甜美正是秦凤儿。    
    　　李仲玄道：“秦姑娘，门没拴，你进来吧。”心中那团火热可是蹿起来了。    
    　　秦凤儿低着头推开门进来，然后又把门关上，回身一看李仲玄正躺在榻上，面色还是那么苍白，明显是治疗她父亲的时候脱力了。她心中对李仲玄更多了几分感激，忙走到榻旁，关切的道：“公子，你身体没什么不适吧。”    
    　　李仲玄道：“我只是有些虚脱，休息一下就没事了，秦伯父还好吧。”    
    　　秦凤儿道：“家父一切安好，多亏公子的丹药，家父多日卧榻，筋脉都有些萎缩，公子的丹药确实有奇效，相信明日家父就可起床走动了。”    
    　　李仲玄心想，那是当然了，玄亦老杂毛练的丹药想必不会差到哪去，嘴上道：“那就好，只要伯父能好起来，在下就是在多耗些体力又何妨。”    
    　　秦凤儿闻言当即跪到地上，“公子的大恩大德，凤儿无以为抱，就请公子准许凤儿跟在公子身边为奴为婢伺候公子。”    
    　　李仲玄忙道：“凤儿，你这是干吗。”说着做势就要起身，刚起了一半，李仲玄呻吟一声又倒在床上。    
    　　秦凤儿忙起身坐到榻旁，伸出手放在李仲玄胸前，关切的问：“公子，你怎么样。”声音里带着些哭腔，道：“都是凤儿不好，累着公子了。”    
    　　李仲玄一把握住了秦凤儿放在胸口的手，一下子坐起在榻上，人也仿佛精神了，双眼闪着异彩的盯着秦凤儿道：“凤儿，我不要你做我的奴婢，我要你做我的妻子。”    
    　　秦凤儿一看李仲玄突然就精神了起来，晓得刚刚都是他在故作姿态，羞红着脸就要把手从李仲玄手里抽回来。    
    　　李仲玄哪能让她如意了，这个时候当然一鼓作气，采了秦凤儿的红丸才对。他腾出左手，一下就把秦凤儿揽进了怀里，然后凑到秦凤儿的耳边道：“凤儿，我一定会好好待你的，相信我。”说话间楼着秦凤儿就往榻上倒了下去。    
    　　秦凤儿本就有心以身相许，只不过李仲玄把事情弄的太过突然，让她有些意外。这时被李仲玄搂在怀里，隐约能感觉到李仲玄小腹部有个坚挺顶着自己，她母亲也跟她讲过这些周公之礼，所以她心中知道李仲玄是开弓没有回头箭了，在这个时候还是顺从的好。    
    　　心中作了决定她也不反抗，顺从的被李仲玄压到了身下，然后闭着眼睛道：“还请公子怜惜凤儿。”    
    　　李仲玄看着身下的美娘子，小腹部的东西挺的简直就跟铁杵一样。他用最快的速度把自己的衣服脱掉，然后用手温柔的解开了秦凤儿的衣服。嘴里道：“凤儿,不要担心，我保证让你尝到这世间最美妙的滋味。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第七章神功显威

    李仲玄搂着秦凤儿白嫩的身子，有些意犹未尽，分身又挺立了起来，他张嘴又把秦凤儿胸前的樱桃含到了嘴里，啧啧有声的吸吮着。秦凤儿也察觉到李仲玄分身的变化，她嘤咛一声把两只手按在了李仲玄的头上，带着些颤音道：“公子，凤儿受不了的。”    
    　　李仲玄这才意识到，刚刚的狂浪对处子之身得秦凤儿来说确实是剧烈了，不情愿的把头离开白嫩的酥胸，伸手环保住秦凤儿道：“凤儿，跟我回长安吧，我要娶你。”    
    　　秦凤儿把身子整个贴在李仲玄身上柔声道：“公子，凤儿真是太高兴了。”    
    　　李仲玄感到秦凤儿胸前那两团火热的贴在自己身上，分身忍不住又蠢蠢欲动，忙道：“凤儿，以后就叫我少爷吧，不要再公子公子的喊，我们也该起来了，不知伯父怎么样了。”    
    　　秦凤儿乖巧得很，她也猜得到李仲玄应该是京城大户家的少爷，不然也不会这么轻易就把身子给了他，“妾身听少爷的。”说完便起身服侍李仲玄穿衣。    
    　　她自己还赤着身子，这起身一动，那美妙的曲线更是让李仲玄一览无遗。傲人的双峰，挺俏的丰臀，修长的玉腿，肌肤更是若凝之美玉，真是个尤物呀。李仲玄这浪荡子，忍不住就伸出手摸上了秦凤儿的双峰。    
    　　秦凤儿第一次就这样彻底的伺候李仲玄，本来心中就有些羞意，李仲玄这一碰她更羞的不得了了，忍不住就嗯了一声。    
    　　李仲玄见她这幅样子，更不想放过她，趁着秦凤儿给她束腰带的时候，两只手在秦凤儿胸臀之间游动着，弄得秦凤儿全身火热难受。    
    　　就在这个时候，客栈里传来阵阵的吵闹声，过了会传来了蹬蹬的脚步声，听声音正有一群人向着李仲玄的客房过来。    
    　　李仲玄让秦凤儿赶紧穿上衣服，自己推开门就迎了出去。    
    　　出门一看，不是别人，正是在街上调戏秦凤儿的恶少，看来这恶少在歧州也不是普通的人物，居然带着一员武将和七八个兵丁来寻自己的晦气。    
    　　那恶少看到李仲玄出来，忙把那些兵丁拦住，他可不敢离李仲玄太近。“王将军，就是那个小子，给我把他拿下。”    
    　　那王将军可也不是那恶少支使的来的，回道：“张少爷，事情没搞清楚前，小将是不会随便拿人的。”    
    　　说完，王将军踏前一步，冲着李仲玄道：“这位公子，刺史大人的公子说你在街上无故打伤了他的家丁，公子可有话说。”    
    　　李仲玄对这气宇轩昂的王将军颇有些好感，不过他想给那刺史公子点教训，开口道：“确有此事，将军是替这恶形恶状的东西出头来了吧。”    
    　　王将军见李仲玄依旧是气定神闲的，而且李仲玄人又儒雅俊俏易博人好感，所以并不相信恶少说的话，不过李仲玄爽快的就承认了，倒让他不知道怎么办了，无奈道：“这位公子，小将职责所在，得罪了。”说完，功聚双手一下子扑向李仲玄。从一见面他就看出李仲玄精华内蕴，明显是身怀绝技，自己手底下那些个兵勇肯定是派不上用场了，只能自己动手。    
    　　这王将军手底下的工夫确实硬朗，上来就是江湖上有名的大擒拿手，带着虎虎的风声就往李仲玄攻来。    
    　　李仲玄从得到那股奇怪的力量还是第一次跟人动手，不过他也是气定神闲得站在原地，王将军的擒拿手翻出重重爪影从李仲玄的头上开始一点点的又移到了脚下，原来李仲玄不过是用一只右手就轻松的挡下了王将军的攻势，王将军没办法只能从上到下不断的变换位置要擒住李仲玄。可李仲玄一只右手就好像铜墙铁壁一样，王将军手到哪，他的手就到哪，根本毫无空隙。    
    　　王将军也是个强悍的性子，运气全身的功力，双手一下就扣在了李仲玄的右臂上。    
    　　李仲玄这时脸上露出了一丝微笑，运起体内的力量，右臂轻轻一扬，一下子就把王将军带的飞了起来，胳膊一甩，王将军就觉得一股力量镇开自己的双手，然后的他的身子就从李仲玄的头顶飞了过去。这一刻，王将军意识到自己和这个公子哥根本就不是一个层次的。    
    　　李仲玄震飞王将军后，冲着那恶少露齿一笑，“刺史公子，你父亲是张德亮吧，我就代张大人教训教训你。”说着，身形一晃，人已经到了恶少的身旁，一只左手正扣在恶少的脉门上。旁边的兵勇一拥而上要保护恶少，李仲玄右手轻挥，一股劲气就把众兵勇给推了出去。    
    　　这时所有人都被李仲玄的武功惊呆了，连恶少一时间都愣了。李仲玄松开他的脉门，身形一晃人又到了王将军身旁。王将军正站在李仲玄客房的门口，刚才李仲玄张嘴就直呼刺史大人的名讳，还要代人训子，让王将军心里产生了怀疑，这个公子哥该不会是京城的显贵之后吧，看他的气质确实贵气十足。这时一声惨嚎打断了他的思路。    
    　　那恶少张公子突然躺到了地上打起了滚，还发出阵阵的惨嚎声，看样子是被李仲玄作了什么手脚。    
    　　王将军赶忙过去察看，这一看心里更是敬畏，李仲玄不知使得什么手段居然往张公子经脉里输了一股劲气，这股劲气游走在人身上的几处穴道，让这位张公子痛不欲生却又没有性命之虞。    
    　　王将军道：“这位公子，你行凶在先，现在又伤了张公子，小将不才，想请公子回衙门一趟。”    
    　　“吱呀”一声，房门开了，秦凤儿走了出来。    
    　　王将军和那些兵勇当时眼睛就呆了，初承润泽的秦凤儿真是风情万种，举手投足间散发着慑人的魅力。她走到李仲玄身侧，对王将军道：“这位将军，错不在我家少爷，是那位张公子当街调戏于我，我家少爷这才打伤他的家丁的，你可不能不分青红皂白。”    
    　　李仲玄一把搂住秦凤儿道：“凤儿，跟他们说这么多干嘛，我就不信他们能拿我怎么样。”    
    　　王将军这时回过神来，听到错在张公子，他反倒松了口气，对李仲玄那身功夫他是有些怕了，问道：“公子尊姓大名还望告知，小将回去也好有个交待。”    
    　　李仲玄笑道：“不准备抓我了？我姓李，名仲玄，记清楚了，凤儿，我们看伯父去。”    
    　　王将军身子一震道：“不知代国公是公子的什么人。”    
    　　李仲玄道：“家祖父。”说着就和凤儿撇下众人往秦父的房间去了，还撇下一句：“张公子再过一个时辰就没事了，回去跟张大人说一声，让他好好管教儿子。”话说完，人已经和秦凤儿已经进了屋。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第八章剑灵异变

    王将军让人扶起惨叫着的张公子，然后冲着屋子道：“小将一定带到公子的话，走。”带人走的时候，他心里还嘀咕着呢，惹谁不好，惹上代国公的孙子，要知道代国功在军中那可是战神一样的人物，朝里的将军哪个没跟过代国公呀，就连皇上都理让三分的人，这回可真是踢到铁板了，回去秉明张大人少不得又得挨骂。    
    　　李仲玄和秦凤儿在屋里听着外边的人走干净了，这才一起看秦父。秦父的情况很平稳，看样子用不了多久就能醒过来，两个人也都放下了心。    
    　　秦凤儿道：“少爷，原来你是代国公的孙子。”说话的时候脸色有些凄然。    
    　　李仲玄知道她是因为地位悬殊，怕自己会负了她，便搂住秦凤儿道：“凤儿，你又胡思乱想些什么，我答应过会好好待你，一定说到做到，再说我的凤儿这么漂亮，爷爷奶奶肯定会喜欢你的。”    
    　　秦凤儿心中还是有些忐忑，偎在李仲玄身上道：“凤儿是少爷的人了，以后就是为奴为婢凤儿也不要离开少爷。”    
    　　李仲玄吻了一下秦凤儿的脸，道：“凤儿，我去雇两辆马车，你去准备些吃的，我们今天就上路回长安，我一定要给你个名分，省得你胡思乱想。”    
    　　秦凤儿羞红着脸应了声。两人分头准备去了。    
    　　一个时辰后，两人已经坐在了马车上。秦父还没醒过来，一个人被放置在一辆马车。    
    　　秦凤儿因为父亲安好所以也没在身边照顾，和李仲玄乘了一辆马车。    
    　　李仲玄官宦子弟，享受惯了，雇的马车都是最豪华的，车资都够普通人家生活一月的。也不知道李仲玄是不是故意的，豪华的马车里居然还设置了卧榻。秦凤儿看到的时候，心里一下就明白李仲玄的意图了，心里一阵羞意，不过刚刚那美妙的滋味着实让人难以忘怀。    
    　　红胭脂通灵得很，也不用拴它，自己就跟着马车前进，不过速度当然就慢了下来。李仲玄算了一下至少得八九日才能到长安，这路上当然不能太枯燥，所以他特意雇了带卧榻的马车，就是要和秦凤儿行那男女之事的。    
    　　上车后，李仲玄就把御女通天经拿给秦凤儿看，让她学双修术。秦凤儿开始还羞于去看，不过李仲玄跟她说双修术能驻颜养生，还能增加作那事的乐趣，她这才红着脸看了起来。    
    　　李仲玄则无聊的把那两把仙剑和那个剑鞘拿出来把玩，一路上他也没仔细研究过，现在时间充裕正好研究研究。    
    　　那个剑鞘居然没有孔，只是质地特别奇怪似乎是深海乌金做的，可又有些不一样，触手之后那才质居然就能软化的和水一样，但又不会变形。    
    　　李仲玄翻来覆去的把玩也看不透其中的奥秘，心中郁闷得很，他本来是想用这个当剑鞘的，干脆他把两柄剑拢起来硬生生的就往里头插进去。没有一点的阻碍，剑一碰到那剑鞘，剑鞘实心的部分就化成了流动的物质，然后就裹住了两秉仙剑。    
    　　李仲玄正高兴呢，情况突变，那剑鞘突然分成两块包裹住两柄仙剑，剑体上覆盖着一层水银状的奇怪物质，不断变化着，最后全都化进了两柄仙剑里头，而两柄仙剑除了变得有些长了，外观没有丝毫的变化，也没有加上剑鞘。李仲玄一看，这工夫不白费了吗，连剑鞘都没了，这可怎么办。心里懊恼的时候，两个剑灵居然主动联系他了。    
    　　两个剑灵在还没认主的时候曾经强制性的进入他的体内导引他行功，可一旦认主后就无法在主动同主人沟通的，除非象在舍身崖的时候李仲玄主动同两个仙灵建立联系，那才可能跟主人沟通，不过那也需要一定的时间进入沟通的状态。    
    　　象这种宝物成灵的情况，别说真人届就是仙人届都是没出现过的，因为宝物大都为主人控制根本没办法自己修炼，即便有无主的宝物自己修炼，那也不会出现认主的现象，基本上都是修成灵仙后飞升了。所以，李仲玄根本不觉得有什么异样，只是这次两个剑灵的力量似乎强大了许多，传递给他的信息真的就好像在心灵里说话一样，李仲玄甚至都能察觉到两个仙灵之间的区别，一个平和沉稳，另一个则是跳脱活跃，还真是性格完全不同的两个仙灵。    
    　　不过传来的信息让李仲玄有些担心，原来两个仙灵沉睡的时候，外界居然涌进了一股庞大的怪异能量把他们惊醒。两个仙灵当然不会任凭能量涌入剑体，于是就用残存的灵力来炼化这些能量，最后居然把这些能量完全都吸纳到了身体里，而他们也似乎有了一种要突破现有境界的感觉。所以尝试着联系李仲玄，没想到居然成功了。    
    　　“主人，我和小黑可能需要沉睡一段时间，再醒过来的话，我们有可能进入另一个阶段。”李仲玄刚刚给两把剑的剑灵起了名字，一个叫小白一个叫小黑，虽然不怎么好听，不过两个剑灵倒不怎么介意。    
    　　“那我能帮你们什么？。”    
    　　小黑就是魔尊飞剑的剑灵，个性活泼无所顾忌，“主人，我们想你把我们贴身带在身边，你体内的那股力量对我们修炼有莫大的好处。”    
    　　“不过主人要是不方便的话，不带我和小黑也行。”    
    　　李仲玄心里当然有些犹豫，要是和秦凤儿行房的时候身上还带着两把剑，那可真是够煞风景的。    
    　　小黑小白接收到了李仲玄的顾忌，“主人，我和小黑得到这股能量后对以前玉简里的功法也有了新的认识，依主人现在的境界再加上和我们的心灵相通，只要用法决是可以将我和小黑收进体内的。”    
    　　“没错，主人，而且一点不会影响到你和那个女的打架。”小黑接收到李仲玄心里想的，所以没有犹豫的就说了出来。    
    　　倒是把李仲玄弄的尴尬得很，“好吧，你们把法诀告诉我，我试试看。”    
    　　小黑小白忙把一段操控飞剑的法诀告诉了李仲玄，“主人，那我和小黑就修炼去了，等我们突破这层境界，再联系主人。”然后两个仙灵就没了信息。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第九章 秦家旧事

    李仲玄从心灵感应里醒过来的时候，秦凤儿还在聚精会神看着经书，根本没有注意到他的异样。    
    　　李仲玄也没惊扰他，心里默念法诀，想着要把两柄剑收进体内，两柄仙剑发出青紫的光芒从李仲玄手里飞了起来，嗖的一下钻进了李仲玄的泥丸宫，李仲玄运功查探发现毫无异样，这才放下了心。    
    　　这时候，秦凤儿也被刚刚青紫的光芒惊扰了，抬头就看到两道光飞进了李仲玄泥丸宫的景象，心中大骇，抛开书抱着李仲玄问他怎么回事，有没有什么异样。    
    　　李仲玄看他这么关心自己，心里感动得很，道：“没事，刚刚是我的飞剑，你少爷我怎么这也算个修真人，呵呵。”    
    　　秦凤儿还是不放心，李仲玄干脆把两把飞剑从泥丸宫召出来又召回去给秦凤儿看。看得秦凤儿目瞪口呆的，嘴里直喊太神奇了，说这一定是仙术。    
    　　李仲玄把秦凤儿搂在怀里，用牙齿轻轻咬住她的耳垂，弄得秦凤儿气息渐粗，“凤儿，双修功看的怎么样了，只要你和少爷我练这双修功，你也能会这仙术。”    
    　　秦凤儿呻吟一声道：“少爷你真坏。”说着把李仲玄扑倒在榻上，就要脱李仲玄的衣服。    
    　　可惜，这个时候，马车突然停了，两人正奇怪怎么回事，车夫告诉说秦父醒了。秦凤儿高兴得拖着李仲玄就跳下马车去看秦父。    
    　　李仲玄没上马车，秦父刚醒过来，好多的事都还不清楚，他让秦凤儿先去解释解释。过了能有片刻，秦凤儿出来招呼他上了马车。    
    　　他一看，两父女脸上还都有泪痕，晓得刚刚哭过，再看秦父，清醒过来还真是别有一番风采，刚毅的脸庞，眉粗鼻隆，双目炯炯有神，蓄起的胡须蹭蹭的立着。让人一看就知道是个个性坚毅，不会轻易服输的人。    
    　　李仲玄问候了一声伯父，便站在那被秦父仔细的观察。    
    　　过了片刻秦父用满意的口吻道：“一表人材，配得上我的女儿。”    
    　　李仲玄一听，心里奇怪，这凤儿的爹怎么没有一点落魄商人的感觉，想我堂堂代国公的孙子，看上你的女儿就是你家山有福了，居然还用这种口气对我说话。    
    　　这时秦父又道：“想当年我和代国公他老人家也是有一面之缘的，只是想不到现如今我落魄至此，哎，世事无常呀。”    
    　　李仲玄听他见过爷爷，心中诧异，看来凤儿的爹确实不是一般的商人。    
    　　“伯父正值壮年，再创一番事业亦非难事。”    
    　　秦父赞许道：“这话象我秦一龙的女婿说的，说起来我还没有谢谢贤侄呢，要不是闲侄援手，我今回肯定命丧在那妖妇的手里了，都怪我一时糊涂。”说罢叹了口气。    
    　　李仲玄道：“伯父，究竟是怎么一回事，替伯父治病的时候，我就发现伯父应该是被人下了巫法禁制，莫非伯父得罪了什么人。”    
    　　秦一龙苦笑道：“都是我自己引狼入室，贤侄还不知道我在扬州是做什么的吧，我原先就是扬州最大的丝绸庄‘瑞福行’的大东家。”    
    　　李仲玄从见到清醒地秦一龙和听他说的那些话，就有些怀疑了，听他亲口说出来也没有吃惊，倒是秦一龙娓娓道来，讲出了事情的前因后果。    
    　　瑞福行市扬州最大的绸缎行，扬州最知名的刺绣好手大都被网罗在旗下，而瑞福行的绸缎也是做工精细考究，并且每年都要供应皇宫和各地显贵，所以在绸缎业瑞福行那是稳执牛耳的老大。    
    　　就在一年前，益州新开了家“织女坊”绸缎庄，开始秦一龙也没在意，可“织女坊”不知从哪招徕的刺绣高手，织出来的顶级绸缎一下子行销全国，抢了“瑞福行”大半的生意。    
    　　秦一龙那时候简直就是愁的茶饭不思，这时候“织女坊”的老板李三娘找上门来，说是“织女坊“愿意入股”瑞福行“，条件就是她不出钱出刺绣的师傅，但是要占瑞福行三成股份。秦一龙当时也是鬼迷心窍，他觉得和“织女坊”这样合作，自己反倒是占了便宜，反正他还是大股东不怕“织女坊”玩什么花样，当然他也担心“织女坊”扼住刺绣师傅这条咽喉命脉，所以和李三娘定好了，一年之内得帮“瑞福行”带出一批自己的刺绣师傅。这样双方算是达成了协议。    
    　　本来只要坚持过一年，“瑞福行”有了自己的刺绣师傅也就没事了，可偏偏半年前，魏王李泰的老师王珪的儿子王敬直被太宗赐婚南平公主，一个是魏王老师的儿子，一个是自己的姐姐，这礼肯定不能少了，就在“瑞福行”订了大批量的极品绸缎。结果，“瑞福行”交货的时候居然交的是中品的刺绣，原因不用说了，“织女坊”把所有的刺绣师傅都招了回去，“瑞福行”没有办法，只好交些中品货，要说魏王平素宽仁厚德应该不会为难他们的，可这次不知怎么回事，硬是让扬州刺史撤查此事，据此还封了“瑞福行”。    
    　　这下子，秦一龙才明白自己被李三娘设计了，一气之下寻上门去理论，结果被李三娘盯了几眼，就迷迷瞪瞪的又回来了家。    
    　　后来“瑞福行”只好宣布倒闭，而“织女坊”一举成了全国丝织业的老大。    
    　　秦一龙没办法带着女儿到歧州投他弟弟秦一虎，结果却被告知秦一虎早就不在那住了，具体得到哪去了谁也不知道。更加雪上加霜的是，就在这个时候秦一龙病倒了，准确的说是被人加的禁制生效了。这才有后来李仲玄遇上秦凤儿去典当的事情。    
    　　听完这些，李仲玄总算清楚了事情的先后。这其中有那么几个关键，让他起了疑心，一个是李三娘，这李三娘明显是巫术的高手，不然秦一龙找她理论的时候不会出现那样的异状。再一个就是魏王李泰，就他所知李泰表面上宽仁厚德，私下里可不是什么好东西，而且一直觊觎着太子承乾的宝座，再加上太宗皇帝极是宠爱他，所以为坐上太子的位子，保不准会干出些什么事来。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第十章 车内春光

    依这个情形看，魏王肯定是和巫门联系上了。想不到巫门沉寂了那么久又出来搞事，看来是恢复元气了。李仲玄从几本巫法史书上看到过，高祖武德年间，巫门好像得罪了修真界的某个大派，结果被搞的元气大伤也不敢在人间为恶了。现在天下太平，修真人也早都隐身各个名山大川自行修炼去了，大概巫门认为没人治得了他们了，所以就又出来活动。    
    　　不过这些事情跟李仲玄是没什么关系的，他只想逍遥自在的过他的李家大少的生活，不过既然秦凤儿现在是他的人了，少不得要和巫门对着干，看来想置身事外都不行了。    
    　　李仲玄对秦一龙道：“伯父，我想好了，回长安我就秉明奶奶我和凤儿的事情，然后我想助伯父东山再起，出出胸中这口恶气。”    
    　　秦一龙笑道：“好，不愧是我的好女婿，李三娘那个贱人，我饶不了她。”听他提起李三娘那咬牙切齿的劲，李中玄心里暗想搞不好当初李三娘和秦一龙有过一腿呢，不然哪会这么恨入骨髓的。    
    　　旁边的秦凤儿道：“爹，您身子骨刚好，还是躺下多歇歇吧，用不了几天我们到了长安，您再好好调理调理。”    
    　　秦一龙感慨得道：“真是苦了我的凤儿了，好了，没事了，爹爹也不用你照顾，你和贤侄在一起多聊聊，互相了解一下，我就不用你们管了。”    
    　　李仲玄心里当然高兴和秦凤儿呆在一起，嘴上却道：“伯父的身体刚刚恢复，是该有个人照应着。”    
    　　秦一龙道：“我身子骨好的很，没什么大碍，呵呵，贤侄你多虑了。”    
    　　秦凤儿还是不依，李仲玄见状从怀里拿出个药瓶，倒出十粒补气益元丹道：“伯父，这丹药，你一天服一粒，功能培源固本的，这样我和凤儿也能放心。”    
    　　秦一龙接过道：“凤儿，有这样的灵丹妙药，就不用你照顾我了，再说了，父亲就在马车里，你不时的过来看看不就行了吗！”    
    　　秦凤儿这才同意了，其实她也想和李仲玄呆在一起，食髓知味的她也想着那美妙的滋味呢。    
    　　安置好秦一龙，两个人又回到马车上，这才重新开始赶路。    
    　　在马车上，李仲玄看着秦凤儿，秀色诱人，真是让他忍不住那股子冲动。不过秦一龙才真是老姜，够辣，知道自己已经采了凤儿的处子之身，干脆就让凤儿陪着自己，运气好的话怀上个一男半女的，那可真就有保障了，真是个老奸巨猾的家伙。    
    　　不过美色当前，李仲玄可不管那些，一把把秦凤儿拉到怀里，魔掌在秦凤儿的山峰上揉捏开来，嘴还凑到美人耳边轻轻吹口气道：“凤儿，那双修功看会了没有。”    
    　　秦凤儿羞涩的点了点头，李仲玄高兴道：“凤儿，原来你还是这方面的天才呢，呵呵，少爷要和你梅开二度，试试这双修功是不是真就能欲仙欲死。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第十一章 回到长安

    李仲玄和秦凤儿沉沉的睡了一觉，醒来的时候天上已经繁星密布。熟睡中，两人的体质开始发生着微妙的变化。李钟玄还不觉得怎样，只是体内那股力量似乎变得更活泼了些。秦凤儿的感觉就完全不一样了，她没练过武也没有修真，可这次仅仅是睡了一觉起来，就觉得自己的身体前所未有的舒服，全身三万六千个毛孔都仿佛透了气一般，从五脏六腑里透着美妙的感觉。    
    　　豪华马车的享受都是不一样的，秦凤儿在车里存放了各种食品，甚至还有酒。两个人在车里郎情妾意的吃了晚餐。    
    　　车外的车夫们可是比较惨了，只能轮着番赶着马车，餐风饮露，穷人命苦呀，李仲玄给他们每人平日三倍的工钱，让他们马不停蹄的往长安赶，除了在驿站换马匹，就没有歇脚的时候。    
    　　这一路上，李仲玄和秦凤儿是乐此不疲，和合双修的美妙乐章日日高奏，还好马车隔音效果好，不然几个车夫可就有的听了。秦一龙也完全的恢复了，在补气益元丹的滋补之下，人比从前更精神。    
    　　九天后，一行人终于进了长安城。在驿站退了马车，李仲玄急不可耐的就带着秦凤儿父女俩往代国公府第去了。    
    　　长安西市，还是如常的车水马龙、人头涌动，回到长安城，李仲玄觉得整个人都充满了活力，想起在关内道时的枯燥乏味的日子，这长安城更是象天堂一样了。    
    　　经过翠黛楼和凝碧楼的时候，外边的几个姑娘看到李仲玄眼睛都放光了，直说什么“公子爷好久没来了。”“我们家嫣然（舞影）想公子爷都想出病来了。”李仲玄好不容易才脱开身子，不过秦凤儿这个时候嘴早嘟噜起来了，明摆着是妒火正旺。倒是秦一龙不怎么在意，富家公子要是没逛过青楼那才真叫奇怪呢，不过他可不知道李仲玄在长安四大楼那可是恩客中的恩客，风流名声传遍长安城的人物。    
    　　代国公的府第在长安城从开远门就去的皇城大街上，李仲玄他们要在西市退马车，所以是从金光门进的城，打西市往北过一条街就到皇城大街了。    
    　　秦凤儿和秦一龙跟着李仲玄进了代国公府，两人盯着府第里的建筑眼花缭乱的，别看秦一龙曾经是丝织业的老大，一时之巨富，可扬州城的宅邸比起代国公府可是小巫见大巫的感觉。李仲玄一进门，就有家丁通知老太太去了。    
    　　李仲玄轻松的带着两人到了正厅，老太太已经在厅里等上了，不过厅里还有一个人，李仲玄一见吓得真想转身开跑。那个人不是别人，正是玄亦老杂毛。    
    　　李仲玄硬着头皮过去给奶奶红拂请了安，又介绍了秦一龙和秦凤儿，便不敢多话，只是用眼角斜视着玄亦，一颗小心肝跳的也跟擂鼓似的。    
    　　老太太也不和他多说，让他站到一旁后，老太太拉着秦凤儿的手一个劲直夸，又对秦一龙道：“秦先生，我家老爷提过你，好像是前些年少府监定制宫里绸缎的时候和你见了一面，对你是赞不绝口呀，更难得秦先生你有个好闺女呀，人长的又俊又乖巧伶俐的，真是讨人喜欢。”其实老太太这话里有真有假，李靖那次只是提过秦一龙这么个人，那里有什么赞不绝口呀，不过老太太的记性倒是好听过一次还真就记得了。    
    　　秦一龙恭身道：“老夫人夸奖了，一龙是在愧不敢当呀。”    
    　　老太太笑道：“秦先生，你和凤儿想必赶路也累了，先下去歇歇，明日我们再聊，来人呢，给秦先生和凤儿姑娘安排两间客房。”    
    　　秦一龙和秦凤儿晓得老太太肯定是私下里要和李仲玄说话，便识趣的告退，只是秦凤儿离开时递了个火热的眼神给李仲玄，眼神里满含着情意看得李仲玄一阵心动。    
    　　两人退下去后，老太太又让伺候的人退了，然后满脸寒霜的看着李仲玄，倒是玄亦老道从头到尾也不说话，只是微笑的看着李仲玄。    
    　　李仲玄看这情形，知道老太太要发火，抢先一步扑通跪在地上道：“奶奶，都是孙儿的错，您要打要骂，孙儿都情愿。”他这招主动认错赌的就是老太太爱孙心切不忍心多加责骂。    
    　　老太太还真让他摸透了，叹口气道：“你这个惹祸的东西，我让你到崆峒给你爷爷祈福，你在崆峒都干了些什么，害得玄亦道长大老远的赶到京城，你知错不知错。”    
    　　李仲玄一听知道这回又没什么问题了，便道：“孙儿知错了，奶奶别动气，对身子不好。”说着他还瞅了一眼旁边的玄亦，心里奇怪他怎么能赶到自己前头到呢？    
    　　老太太声音平和了许多道：“还不把从道长那拿去的东西还回来，你说你真是败坏家风呀。”    
    　　李仲玄不情不愿的正准备拿丹药出来，玄亦开口道：“老夫人，不必了，我和仲玄公子也算投契，今回为了当年的约定差点把仲玄公子的命送在了舍身崖上，贫道心里也有些过意不去，那些丹药就当是贫道补偿仲玄公子的吧。”    
    　　老太太道：“生死有命，就算仲玄真回不来，也怨不得道长呀。”    
    　　玄亦道：“约定的事情总也会出些意外的，倒是仲玄少爷福缘深厚另有遇合，这样吧，老夫人要是信得过贫道，贫道想在贵府呆上一月传仲玄少爷些道法。”    
    　　老太太一听，喜上眉梢道：“玄儿能得道长垂青，真不知是几世修来的，还请道长多费心了。玄儿，还不快给你师傅跪下。”    
    　　李仲玄不情愿的跪下喊了声：“师傅。”心里则暗骂，怎么这么晦气，刚回长安就被卖给了这老杂毛，真他妈的倒霉。    
    　　玄亦笑道：“起来吧，为师在长安只能呆一月，能学多少就看你的悟性了。午饭后我在书房等你，你刚回来好好陪陪老夫人吧，我就不在这打扰了。”说完就走出了正厅。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第十二章 得知原委

    玄亦一走，老太太马上就换了脸色，关切地道：“玄儿，快起来让奶奶看看，这一去就是个把月的，将给奶奶听听怎么回事。”    
    　　李仲玄知道老太太刚刚事做样子给玄亦看，心里更踏实了，站起身，一五一十的把在舍身崖的事讲了一边。    
    　　这下可把老太太吓着了，默默李仲玄这又摸摸那，确定没什么事情这才作罢，嘴里道：“吓死奶奶了，这事都怪你爷爷，当年也不问清楚就答应了玄亦，不过，玄儿，对玄亦道长，你可得恭敬些，他可是有大神通的，今天就当是正式拜了师，以后见到道长一定要执弟子礼。”    
    　　李仲玄当然知道玄亦有道行了，在问到宫住了几天，玄亦可没少在他面前炫耀，老太太有这么一要求，他爽快的答应了，既然事情成了定局，那当然得从师傅那多掏点东西才行。他刚想问老太太说的那个约定是怎么回事的时候，老太太又开口了：“那秦家父女是怎么回事，看凤儿姑娘对你情意绵绵的，是不是又是你做得好事，人家可是好人家的姑娘，不是青楼里那些女子。”    
    　　李仲玄忙把秦凤儿的事解释清楚，老太太这才安心，“玄儿呀，虽然你对秦家父女有恩，可也不能恃恩要挟，你已经坏了人家姑娘的名节了，打算怎么办。”    
    　　李仲玄战战兢兢道：“奶奶，我想娶凤儿过门，不过秦家已经破败了，门户不大相称，您觉得怎么样？”他也担心门不当户不对的过不了老太太这关，更何况李靖对商家也没什么好感。    
    　　老太太道：“什么门不当户不对，当年我和你爷爷也没讲究过这些，咱老李家可没这恶俗，你呀，坏了人家的身子，也只能这么办了，娶房妻室，也好让你收收心。”    
    　　没想到老太太这么开明，李仲玄道：“奶奶，那爷爷那怎么办？”    
    　　“你爷爷那我说，这样吧，等你爷爷从吐谷浑凯旋回来，就给你们把婚事办了。”    
    　　“谢谢奶奶。”秦凤儿的事解决的还真是顺利，原本还以为可能要费些口舌呢，解决了这些事，李仲玄记起了那个约定的事，“奶奶，刚才听你提到什么约定的事，您告诉孙儿怎么回事呀。”    
    　　老太太道：“说起来这个约定还差点夺了我孙儿的命去，虽然有些遇合，可要是你真有个三长两短，我看你爷爷他得后悔死。”知道李仲玄在舍身崖顶的奇遇后，老太太也没多家追问，她是什么事都看开了，儿孙自有儿孙福，再说那些仙家奇事她也搞不明白呀，“玄儿呀，这次你要真是在崆峒丢了性命，我和你爷爷也只能认了，二十年前，你的这条小命就是玄亦道长救回来的，他可是你的救命恩人。”    
    　　老太太把二十年前的旧事原原本本的道了出来，李仲玄这才明白事情的原委。    
    　　二十年前，李仲玄的母亲生他的时候，难产，最后孩子生下来了，他母亲却一命归了西，而孩子也特别奇怪的既没有脉搏也没有心跳，当时李靖夫妻俩都以为孩子也没保住，可这时候玄亦从天而降，说孩子还有救，只是要李靖答应他一个条件，李靖想都没想就答应了，当时玄亦就用道法为婴儿通经脉活气血，硬是从鬼门关上把李仲玄拉了回来，救回李仲玄后，玄亦说出了条件，那就是二十年后希望能让李仲玄到崆峒帮他办件事，李靖当时答应的爽快得很，毕竟谁也预料不到这件事办得这么凶险。    
    　　李仲玄知道了这些，心中对玄亦也没了先前的怨恨，不过这救一命又差点给还回去，这也算是抵了。其实李仲玄不知道，当年要不是玄亦救他的时候强化了他的筋脉让他修炼伏龙功后肉体的坚韧度倍增，恐怕他在舍身崖上早被仙灵的力量扯成肉酱了。    
    　　李仲玄和老太太谈完话，也到了用午饭的时候了。他父亲在外做官，家里除了下人就剩他和老太太了。    
    　　招呼来秦凤儿和秦一龙，四人简单的用了一餐。    
    　　吃完饭，老太太就和秦一龙到客厅谈事情。    
    　　李仲玄知道肯定是谈婚嫁的事，也不搀和。拖着秦凤儿就去了书房，他可不敢一个人见玄亦，谁知道那老杂毛会不会借故虐待自己，有凤儿在身边的话，玄亦应该不会做些出格的事。    
    　　两个人到了书房，玄亦还没有到，就百无聊赖的翻开了书。    
    　　李仲玄早就把书房的书看遍了，倒是秦凤儿从没看过这些书，捧着本跟巫法有关的书就看上了，她也是想自己能帮的上父亲，所以了解点巫法方面的东西总有好处的。    
    　　不过秦凤儿也没有冷落一边盯着自己看的李仲玄，不时的给他飘去一个火热的眼神，弄得李仲玄心里痒痒的，偏偏因为担心玄亦又不能和秦凤儿亲热，只能老老实实的在一边饱餐着秀色。    
    　　这时候，玄亦推门进来，手里还装模作样的那了个拂尘，弄得自己特象个得道之士。    
    　　他这番仙风道骨的左派搁别人肯定得被震得够呛，不过李仲玄可不吃这一套，心里臭骂玄亦骚包，嘴上恭敬的道：“师傅，徒儿等您半天了。”说着把座位让出来给玄亦，自己则占在一旁。秦凤儿也起身问候了一声，然后站在李仲玄身旁。    
    　　玄亦道：“凤儿姑娘，你能不能回避一下，我要交待仲玄些事情。”    
    　　凤儿一听，瞅了眼李仲玄，道：“听从道长吩咐。”说完拿着书出了书房。    
    　　李仲玄心里可担心上了，支开凤儿，这老杂毛不会要对我是什么手段吧。    
    　　“仲玄，你也不用装作对我这么恭敬，在问道宫的时候，师傅就清楚你是什么样的人了，师傅先把事情的前因后果告诉你，听完你如果还认我这师傅，我们再续这缘分。”    
    　　就这样，李仲玄从玄亦嘴里听到了二十年前事情的详细情况。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第十三章 诚心拜师

    玄亦的师傅就是当年的通天真人叶缘，四十年前叶缘修至渡劫期，可天劫迟迟不至，便同魔尊定下了舍身崖一战，决战前，叶缘把详细的情形都交待给了玄亦，也把修仙界第一大派通玄门的掌门之位传给了玄亦，之后一个人就上了崆峒山。    
    　　通天真人同魔尊一战没有人知晓结果，不过两人原本是修仙者和修魔者的领袖，有两人在的时候，互相节制着修真者也没有出现什么大规模的争斗，可两人这一失踪，修仙和修魔两届当即就乱了套，冲突不断，流血事件屡屡发生，最后终于演变成了修真界的大规模争斗。两虎相争，两败俱伤，修真界从那后元气大伤，残存的修真者们也都退世隐居，人间再很少见到修为高的修真者了。而玄亦所在的通玄派，当时也是一分为二，分裂成了两派通玄南派和通玄北派，玄亦就是主张不与修魔者争斗的通玄北派掌门，最后带着弟子隐居到了崆峒山问道宫。隐居崆峒山另一个原因也是为了找出当年通天真人同魔尊一战的真相。    
    　　玄亦在舍身崖上徘徊了数年，可始终突破不了禁制，他的情况和李仲玄不一样，他根本就进不了舍身崖，禁制直接就把他挡在了崖外。直到二十多年前，他修到了通虚初期，能够运用师傅叶缘传下的乾坤爻卦，这才推算出能上舍身崖者须是死后番生、阴阳不侵之人，卦相就应在长安城内。    
    　　从那以后几年的时间他踏遍了长安城，直到那日李仲玄出生，时辰正是十二道的中间，阴阳交替之始，他推算出后忙赶到李家。    
    　　后来的事就如同老太太讲的一样，不过有一点，李仲玄死后番生必有后福，再加上李家祖上和红拂娘家张家祖上都是积德行善，所以应在李仲玄身上福缘之深厚只能说是邀天之宠，羡煞神仙。所以，玄亦根本就不担心李仲玄在舍身崖上会有生命危险，当然他也没想到李仲玄那时候经历的是那番凶险。    
    　　说完这一切，玄亦叹口气道：“仲玄，事情就是这样，剩下的就看你怎么决定了。”    
    　　听完这些，李仲玄总算把所有的事情都串得明白了，说起来，玄亦老道，除了没对他讲明上舍身崖做些什么外，对他也算是有着大恩了，而且在舍身崖上自己得了两把仙剑还修到了修真的仙法，这些还真得感谢玄亦，想想有这么个师傅也不错，虽然自己不想成仙，不过跟着学点道家法术以后风流潇洒不是又多了一把利器吗，这些念头在脑袋里转了一圈后，李仲玄诚心的跪在了地上，喊了声：“师傅。”接着叩了三个响头。    
    　　玄亦笑道：“好，乖徒儿，起来吧。”    
    　　李仲玄站起身道：“师傅，是不是该给个见面礼什么，修真的人不是法宝都很多吗？”他涎着脸一副贪婪相，真让人怀疑他是不是为了这个原因才拜师的。    
    　　玄亦道：“见面礼师傅不是已经给了你了吗，从我那抢的丹药可都是极品，尤其那个宝贝，那可是仙家的宝贝，师傅我都不明白怎么用法，现在都给你了。”    
    　　李仲玄一听玄亦把那宝贝给自己了，倒是放心了，不然他可还不出来了，不过自己的师傅也是个吝啬的老家伙，把用不了的宝物给自己总不会吃亏的。    
    　　谢过玄亦后，李仲玄道：“师傅，那个宝物您都不会用，它到底是什么仙家宝物呀？”    
    　　玄亦也不答它，道：“仲玄，宝物的事先放一放，为师想知道你在舍身崖上到底遇到了些什么事，你要详详细细的说给为师听听，事关你师祖和魔尊，可马虎不得。”    
    　　李仲玄这次倒是老老实实的把事情说了一遍，包括仙魔密法、飞剑，只是他没有提两个仙灵的事，那两个仙灵对他来说可是最重要的秘密，他不想让别人知道自己得剑居然修成了灵物，所以干脆连玄亦也给隐瞒了，反正也不影响玄亦判断什么。    
    　　听完李仲玄说的，玄亦长长的出了一口气，自语道：“原来如此，看来师尊和魔尊都不在这个世间了。”    
    　　“师傅，您自言自语的说什么呢？”李仲玄问道。    
    　　“仲玄，你果真是福缘深厚，那两把飞剑一把应该是你师祖的仙隐，另一把应该是魔尊的腾龙，那可都是修真界最顶级的仙剑了，还有，你居然能够同修广成仙术和青云魔功，真是造化不浅。”    
    　　李仲玄听得心里简直就是乐开了花，“师傅，我把广成仙术告诉您老人家，您来修炼，一定能修成神仙的，但时候我有个神仙师傅罩着，那才真是福缘深厚呢！”    
    　　玄亦道：“仲玄，你先别高兴得太早，仙魔同修你是史无前例的，结果会怎样谁也说不清的。”    
    　　李仲玄一听吓了一跳，不过又一想反正现在身体没什么不适的，应该没什么关系，再说了是两个仙灵给自己运的功，相信不会有危险的，他不在乎道：“师傅，我没什么了，倒是师傅您练不练广成仙术呀。”李仲玄这么相信两个仙灵还真是个异数，当初两个仙灵也是误打误撞最后才把两种功法合一让李仲玄修炼的，其中真是凶险至极，不过两种功法已经转成混沌原力进入李仲玄体内，所以以后的修炼也就没什么危险了，这一点李仲玄倒是蒙对了。    
    　　“广成仙术呀，那可是修真人梦寐以求的东西，要是以前为师一定毫不犹豫的修炼，现在，为师可没那个胆子。”    
    　　“为什么呀？师傅。”    
    　　“当年，你师祖是通虚中期，元婴初成的时候修炼的广成密法，短短百年就修到了度劫期，可是不知为什么，天劫迟迟不至，同你师祖一样的还有魔尊，他也是修了青云密法结果渡不了劫，哎，想想近百年的时间，修真界只有这两位祖师人物修到了渡劫期，却碰上这种事情，真是天不开眼呀。”    
    　　“师傅，不能渡劫不是更好，省得被天雷劈呀。”    
    　　玄亦叹口气道：“渡劫其实是一种考验，大多数进入渡劫期得修真者，都会潜匿一段时间，将力量提升到最强以应付天劫，除了少数意外情况多数渡劫者都能飞升仙界，所以修真者的最终目标就是渡劫飞升。为师的修炼了两百年才修到通虚初期，可不能和你师祖一样也落得个不能飞升的下场。”    
    　　李仲玄这才明白原来渡劫也不是想象中可怕，倒是玄亦一句修了两百年才到通虚初期把他吓着了。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第十四章 一月修真

    人的寿命毕竟是有限的，可是修真者似乎完全不是这样，    
    　　玄亦一句两百多年修到通虚初期本是无心之言，可对李仲玄来说那可是前所未有的震撼。两百多年呀，就算是再长寿的人也不过才能活个百多岁，几百岁的概念简直就是对养生之术的挑战。    
    　　李仲玄战战兢兢道：“师傅，你老人家到底活了多长时间，两百年对你来说好像也不是很长呀。”    
    　　玄亦道：“为师已经是进境较慢的了，修到固体后期就用了百多年的时间，修到通虚初期有用了两百年，三百多年的时光过的也实在太快了。”    
    　　李仲玄这个时候已经是被吓得说不出话来，人能活三百多岁，这就是天方夜谈一样的事情，可事实又摆在面前不能不信。修真难到真是这么神奇，李仲玄心中终于有了修真的念头。    
    　　玄亦看李仲玄一脸迷茫的样子，知道是因为他对修真一知半解的缘故，没办法，只好把修真的入门知识讲了一遍。    
    　　李仲玄这才知道修真原来也有这么多的层次境界，同时也对叶缘和魔尊为什么不能飞升又起了疑问。不过他对天劫始终有些恐惧，所以叶缘和魔尊没有遭到天劫反倒让他高兴得很。    
    　　要是自己能够修到那个境界，那不是既不用成仙，又可以在人世间逍遥快活的活它个千八百年，这样的生活才真是神仙呢！    
    　　玄亦道：“仲玄，事情还是顺其自然吧，这一个月，为师一定把修真的基础理论都讲解给你，其余得就只能靠你自己了，一个月后为师就回崆峒了，你能学多少就看你得造化了。”    
    　　李仲玄应了声“徒儿一定努力。”    
    　　接下来的一个月，玄亦系统化的把修真的知识讲解给李仲玄，李仲玄也对修真越来越感兴趣，如饥似渴的吸收着这些对他来说至关重要的基础的东西。    
    　　玄亦是不遗余力的用尽各种方法，力求最快的教会李仲玄所有的东西，有些方法对李仲玄来说简直就是残忍了。    
    　　比如学习使用飞剑飞行，玄亦把诀窍都灌输给李仲玄后，就直接带着他飞上天然后把李仲玄往下一扔，在这种情形下李仲玄就是想学不会都不行，不过能够御剑飞行后，李仲玄见识到了另一番的天地，一夜的功夫他就能从长安飞到泰山之巅吸天地灵气修练功法，再有一日又到了吐谷浑偷偷探视了一下爷爷李靖，那种乘着风儿在云端的逍遥，直让李仲玄有了种神仙般的感觉。他也总算知道了为什么玄亦从崆峒到长安那么快和轻松了。    
    　　学会飞行，还得学操纵飞剑防御、进攻。李仲玄的俩把飞剑是修真界的极品，都是可以实体化形的，可是李仲玄操控不了，顶多能够控制飞剑围着身子飞来飞去，再要复杂点就不行了。不过，玄亦有招呀，美其名曰切磋，拖着李仲玄对练，开始玄亦也不把自己的飞剑化变，就是操控着实体攻击李仲玄，直把李仲玄砍得浑身血肉模糊不象人样才罢手，然后又用李仲玄偷走的丹药中疗伤的极品回天丹和玉蝉丸一个内服一个外用，一夜的工夫就让他恢复如初，接着又重复前一天的残忍训练。就这样，李仲玄终于能对飞剑做到如臂使指的境界，两把飞剑用的灵活多变攻守有资，常常都逼得玄亦狼狈不堪。    
    　　这时候，玄亦又把飞剑实体化形，他的飞剑化形是浴火凤凰形态。结果李仲玄的噩梦又开始了，每天被凤凰追着到处乱飞，身上好多地方每天都散发着烤肉的味道，那可真是地狱一样的生活。不过在这样的环境下，李仲玄的御剑飞行的身法简直就是到了鬼神莫测之机，在空中即便难度再高的花式他也是轻松使来。不过只是逃当然不是办法，李仲玄必须要学会将仙剑实体化形才能化被动为主动，而这就需要他能用最快的速度和仙剑建立联系，两个仙灵还在沉睡，不然的话飞剑早就自动进行化形攻击了，现在只能靠李仲玄自己了。残酷的训练总是会有成果的，李仲玄终于能把两把飞剑化形，通体雪白得仙隐剑化形后是一只雪狮，乌黑的腾龙则和名字一样幻化出一条乌黑的蛟龙。虽然限于修练尚浅的原因，李仲玄的飞剑幻化出的雪狮和黑龙还没什么威力，不过在目前得修真界已经绝对是超顶尖的高手了，毕竟整个修真界能够将法器幻化的不超过五十人。    
    　　一个月的时间眨眼就过去了，自打李仲玄学会飞行，玄亦就逼着李仲玄飞到各处的仙家灵山去修炼，基本上就没有回过代国公府。就在这一月之期的最后一天晚上，玄亦和李仲玄飞回了李府。    
    　　这一个月秦一龙和秦凤儿在李府也是各有事情，秦一龙和老太太协商了好了成婚的事，只等李靖回来就可以择日成婚了，放下这块心事的秦一龙开始考虑东山再起的事情，他天天的到长安东、西市转悠，同那些商贩混的烂熟，一个计划也在他脑中成了形。秦凤儿对那些巫术迷上了，不但把书房的书看了个遍，还缠着老太太利用关系搜罗了一批巫术书。不过最幸运的是秦一龙逛东、西市的时候发现了两本据说是从巫门流出的巫法典籍-巫神书，秦一龙给女儿买回去也没抱太大的希望，结果秦凤儿看了后喜出望外，巫神书里记载的果真是巫门奇术的修炼法门。虽然秦凤儿对巫神书怎么会流落俗世感到奇怪，不过修习巫术的欲望还是超过了一切，一个月她全部时间都用在修练巫术上。    
    　　结果李仲玄回来见到秦凤儿的时候，两个人都被对方的变化惊呆了。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第十五章 玄亦回山

    快要跨入练神初期的李仲玄浑身上下隐隐散发着淡淡的光芒，人也是神盈气足，还带些飘然的仙隐之气。而秦凤儿却全然不同的具有了一种神秘的气质，整个的人就好像隐藏在薄薄的云层后的明月般，散发着朦胧的魅力。    
    　　一个月的修炼，李仲玄在地狱般训练的刺激下，已经要突破固体后期进入炼神初期，这才会有体内的天地灵气自然流泻的情形。秦凤儿则是因为修炼巫法的缘故，巫法修炼首重精神力量的锻炼，一切巫术的使用都是建立在强大的精神力基础上的。秦凤儿的体质在双修时已经被初步的强化，连带着吸收天地灵气的速度也加快，而精神力的锻炼同样离不开吸收天地灵气，所以秦凤儿修炼一月的工夫抵得上普通巫法修习者修炼一年的，而精神力的变强同时也影响到了秦凤儿的气质，眼神变的深邃起来，举手投足间精神力不自觉的散发出来还带着些诱惑的朦胧。    
    　　玄亦和李仲玄没有惊动别人，直接就找了秦凤儿，秦凤儿正在屋中点灯潜修巫术的时候玄亦和李仲玄进来了。    
    　　李仲玄和秦凤儿多日没见当然欣喜异常，不过碍于玄亦在，两人也不敢太过亲热。    
    　　玄亦道：“仲玄，为师今天就回崆峒山了，我带你回来见凤儿主要是想提醒一下你们，对巫门不要掉以轻心了，为师用乾坤爻卦为你和凤儿卜了几次，卦相隐讳不明，变数太多，虽然你马上要进入炼神初期而凤儿的巫法也算小有所成，可巫门的事情似乎复杂严重得很，所以你二人要加倍的小心，有事情就到问道宫找为师。”    
    　　李仲玄道：“师傅，徒儿是不是也该寻个灵山避世修行好呢？”    
    　　“你的情况太特殊，机缘巧合的就修到了固体后期，而且还同修仙魔密法，对你来说避世潜修不是什么好主意，何况你的心性也不适合那种生活，倒不如在俗世间历练历练，再说这世上高人隐士多得很，说不得哪个对你能有些帮助呢！”    
    　　李仲玄道：“师傅真是了解徒儿，要让我过那种闷死人的隐士生活，我早晚得发疯。”    
    　　玄亦道：“你这心性可真不象是修仙中人，就是修魔的也一样要讲究守心如一，你可倒好，对这花花世界留恋不已，为师真担心你的修行。”    
    　　“师傅，您老人家放心吧，徒儿还有你给的御女通天经呢，合籍双修怎么着也能修到点什么吧。”    
    　　秦凤儿一听脸色立马羞红，玄亦瞅了瞅两人道：“就看你们的造化了，为师也不多留了，你们保重吧。”说着转身出了屋。    
    　　李仲玄这时记起那宝物是什么都还不知道呢，忙和秦凤儿追出来问道：“师傅，你还没告诉那宝物有什么用呢？”    
    　　玄亦召出飞剑，答道：“徒儿，为师也不知道，只能靠你自己去研究了。”说完嗖的飞上天空往崆峒的方向去了。徒留下李仲玄和秦凤儿呆呆的站在屋外。    
    　　过了会，李仲玄才回过味来，想想这些日子被玄亦虐待般的待遇，他真有点后悔怎么拜了这么个师傅。    
    　　不过，修行总算是结束了，当务之急还是和凤儿亲热要紧，一个月的禁欲生活李仲玄这风流少爷哪还忍得住，拖着秦凤儿就进了屋。    
    　　云收雨散后，李仲玄搂着秦凤儿躺着聊了起来。李仲玄这段时间都没见秦凤儿，心里确实想她，便把跟玄亦修炼的事都说给秦凤儿听，说到玄亦那些损招的时候，秦凤儿也是担心的问长问短的。秦凤儿也跟他说了两个人的婚事和自己修练巫法的事。    
    　　李仲玄知道她修炼巫法是为了重振秦家，心疼道：“凤儿，我答应你一定帮伯父东山再起，整跨‘织女坊’帮你报仇。”    
    　　“谢谢少爷。”    
    　　“以后得改口叫相公了，凤儿，来，先练习一下。”    
    　　“还没成亲，我就叫少爷。”“你个小妮子，这么不听话，看少爷不和你再入一遍洞房。”    
    　　说着，拉过秦凤儿挺起分身就又开始了冲刺，嘴也堵上了秦凤儿的樱桃小口。秦凤儿一阵呻吟，双修功法让两人获得了更大的快感，她两只脚扣住李仲玄的腰，让李仲玄每一下冲击都狠狠的直深入最里面，终于一阵急促的喘息，两个人都相拥着一起达到了高潮，梅开二度后，两人疲倦的搂在一起睡了过去。    
    　　李仲玄再醒过来的时候，天已经亮了，看到桌上烧干了的油灯，他才想起两人昨晚太疯狂了最后累的连灯都忘了吹熄，不过御女通天功确实玄秒，他现在精力充沛得很没有丝毫的疲倦，为了不惊醒沉睡的凤儿他小心翼翼的从榻上爬起来，穿好衣服轻轻的推开门出了屋。    
    　　屋外的空气清新凉爽，李仲玄感到惬意得很，没有师傅虐待自己，今天终于可以自由的想干什么就干什么了，第一选择当然是逛逛久未去过的四大楼了，先到客仙居喂喂馋虫，然后到凝碧楼会会那个卖艺不卖身的舞影，晚上再去翠黛楼看看小宝贝嫣然，这才是我李大少爷的美好生活。    
    　　计划好一天的活动后，李仲玄先到老太太那报了平安，让老太太知道自己已经安然无恙的回来了。然后让厨子弄了点早点自己端到了秦凤儿屋里，秦凤儿也已经起了身，见李仲玄体贴的端早点给自己高兴的不得了。    
    　　两个人甜甜蜜蜜的用了早餐，李仲玄当然不能带着秦凤儿去青楼，便说道：“凤儿，我答应过要帮伯父东山再起的，今天我打算去益州探探‘织女坊’，以我现在御剑飞行的速度，一日工夫就能往返，你就乖乖的等着我回来，好不好？”    
    　　“少爷，凤儿不会道术帮不上忙，你自己多加小心了。”    
    　　“凤儿放心，少爷现在可是半个神仙，不会有事的。”    
    　　李仲玄御剑飞走后，秦凤儿又开始修炼巫神书，她想早日练好巫术帮助李仲玄，只是她哪里知道李仲玄根本没到益州去而是打算在长安城里风流快活。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第十六章 翻身之计

    李仲玄这个时候早就进了长安西市，这么久没见嫣然和舞影当然不能空着手去，所以他就到西市逛逛看能不能卖点什么特殊的小东西讨两人欢心。    
    　　西市商贩云集，龟兹、吐蕃来的各族商人云集在此，各种各样的商品琳琅满目，看得人目不暇接。    
    　　李仲玄在西市溜溜达达的看来看去，他也不着急，反正晌午过后四大楼才开业，正好有时间买些精致的物件，象那些极其昂贵的珠宝玉器他是不会买的，风流归风流不代表他是个一掷千金博妓姐一笑的败家子，再说了他就是再有钱也拼不过那个整天在舞影身边转悠的王贤呀。王贤，那可是名副其实的败家子，父亲是户部尚书王绍，爷爷是全国最大的金银玉器行“聚宝斋”的老板，他王家的家资可不是李家比得了的。    
    　　李仲玄转来转去看上了一件龟兹商人卖的龟兹女服，上身是一件束腰短上衣，下身是筒状的短裙，上面绣着各种繁丽的花纹，还点缀着些饰物，李仲玄看了一眼就喜欢上了，这要是穿在舞影的身上，还不把那美妙的曲线勾勒的诱人至极呀。不过这件衣服确实昂贵，那龟兹商人说是从龟兹千里迢迢带过来的是龟兹贵族的服饰，只此一件，价格昂贵些也是应该的。李仲玄也没犹豫就买了下来，买这个总比买那些个珠宝玉器便宜得多还显得很有心，一举两得何乐不为呀。    
    　　李仲玄拿着裹好的东西在西市上又转了起来，还差一件给小宝贝嫣然的礼物，当然不能不买。正转悠的时候，他一眼瞅见了未来的岳父秦一龙，刚要躲开被眼尖的秦一龙看见了，没办法只好过去打招呼。    
    　　秦一龙一直想找李仲玄商量东山再起的计划，见到李仲玄当然开心的不得了了，开口就道：“贤侄，我正有事找你谈呢，今儿个早上我去凤儿那找你，告诉我你有事出来了，没想到在这碰上了。”    
    　　李仲玄心里放下了一大半，幸好凤儿没说自己打算去益州，谎话还没拆穿来得及补救：“伯父，这里不是谈事情的地方，我带您到客仙居去，边吃边聊。”    
    　　客仙居是长安城最大的酒楼，座落在长安中心的朱雀北街上，李仲玄是那的常客。    
    　　到了客仙居，李仲玄领着秦一龙要了楼上的雅间，点了壶酒要了几样客仙居拿手的小菜，这才边吃边聊了起来。    
    　　秦一龙道：“贤侄，我已经想好了一个翻身的计划，说给你听听。”    
    　　“伯父请讲。”    
    　　秦一龙在长安东西市转悠了这么时间，就是观察能不能有什么行业可以涉足，丝织业肯定是不能再淌进去了，现在“织女坊”早就是全国最大的绸缎行，如果没有顶尖的刺绣师傅想都不要想去和“织女房”作对。    
    　　秦一龙也是商场上的老油子了，真让他发现了一个好行当。问题就在开元通宝上，商人四处办货采购需要携带大量的宝货极其的不方便，同样的把商品卖出去后又换回大量的宝货，携带起来又不方便又不安全，麻烦得很。秦一龙就想到了一个好主意，开铺子帮商人代管宝货，他管这种铺子叫寄附铺，在全国开寄附铺，让那些商人在当地存入宝货，到了异地再从寄附铺取出宝货，而寄附铺则按一定的比例收取保管费，同时寄附铺也可以兼营商业买卖，一举两得。    
    　　听完秦一龙的想法，李仲玄细想了一下，这确实是个赚钱的行当，不过还有几个问题不好处理，“伯父，有两个问题，一个是怎么能让商人相信寄附铺的信誉放心的寄存钱款，再一个就是全国范围的开设寄附铺肯定需要大笔的资金，以确保一寄一取的资金往来。”    
    　　秦一龙信心十足的道：“放心吧，这些我早想过了，资金不是问题，我们可以先在经济比较繁华钱款流通快的几个城市象长安、洛阳、扬州、益州、广州这些地方开设寄附铺，开始也只办理这几个城市的业务，这几个城市繁华商贸活动频繁，肯定会有大批的商人寄存钱款，这样一地存一地付，我们正好利用两地存入的钱款抵销进出帐，这么一来根本不需要我们自己的钱款来回流通。”    
    　　李仲玄一听，对秦一龙佩服得很，这样一来，经营寄附铺的就不需要投入太多的资金就可以维持正常的存取业务。    
    　　秦一龙又道：“等到我们的业务成规模了，那时再考虑大范围的开办寄附铺。至于信誉问题，那就得靠贤侄你了。象开办寄附铺这种商业行当，必须得户部批准的，只要到时候官府批准而且能够稍微的支持一下我们，那信誉不就有了吗，官府都支持的铺子信誉肯定没问题呀，所以这就得靠贤侄你了，代国公在朝里德高望重，只要贤侄跑动跑动还不是轻松的搞定这些事情。”    
    　　这回，李仲玄算是彻底同意了秦一龙的计划，只要解决这两个问题，寄附铺肯定赚钱。“伯父，寄附铺这个行当确实能赚钱，小侄服了您了。”    
    　　秦一龙喜滋滋的端起酒杯敬了李仲玄一个，李仲玄又道：“伯父，既然要干就干大的，一会我带你去见一个人，只要说服他入伙，咱就在全国开寄附铺。”    
    　　秦一龙一听，问道：“谁这么大能耐呀，贤侄。”    
    　　李仲玄道：“王贤，户部尚书王绍的儿子，聚宝斋的少东。那小子可一直想干番事业给他老子和他家老太爷看看，只要说动他入伙，我们这事准成。”    
    　　秦一龙道：“真是老天助我，以聚宝斋的财力就是全国开店都没问题了，来，贤侄，干了这杯。”    
    　　“伯父，吃完饭我就带你去找王贤，这小子八成又在凝碧楼混呢！”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第十七章 凝碧舞影

    李仲玄心里高兴得很，这回可是名正言顺的带着秦一龙逛青楼，事后就是被凤儿知道了，她也没话说呀。    
    　　回长安的时候路过凝碧楼，秦一龙当时从外边看还以为凝碧楼跟杭州的天香阁也差不多，这回进到里头才知道自己错得多离谱。    
    　　一进凝碧楼，刷的围上来十数个姿色绝佳的佳丽，左右挽住李仲玄和秦一龙亲昵的嚷嚷着：“李公子怎么这么久没来呀，想死奴家了。”“这位爷是谁呀，头一次来我们凝碧楼吧。”    
    　　这些个美女那都是上等的货色，在天香阁都是挂牌的人物，这一下子十几个围住秦一龙，饶是秦一龙也是逛惯了青楼的老手也受不了这等阵势，当即大晕其浪不分东南西北了。    
    　　这时候一个甜腻腻的声音传过来，“哎吆，我说玄少爷还认得我们凝碧楼的路呀，我还以为玄少爷早就忘了呢！”    
    　　那些个美女呼啦的以下分了开来，让出了条路，一个妖艳的妇人一摇三晃的走了过来。    
    　　“梅娘，少爷我就是忘了回家的路，也不能忘了凝碧楼的大门呀。”李仲玄迎着那叫梅娘的艳妇道。    
    　　“算你还有点良心，我那闺女舞影都快的相思病了，哎吆，这位爷又是哪个呀。”    
    　　李仲玄对秦一龙道：“伯父，这就是凝碧阁的鸨娘梅娘，可是风韵犹存的尤物呀。”    
    　　秦一龙道：“贤侄说得没错，这位梅娘还真是比那些个二八佳人更有韵味。”    
    　　“这位爷可真会说话。”梅娘说这人就腻上了秦一龙，秦一龙也不客气的趁机揩着油。    
    　　李仲玄还真没想到自己这未来的岳父也是花丛里的老手，这下看秦一龙的表现，心里更放心了，有岳父这同道中人撑着自己，凤儿那应付起来就简单多了，“梅娘，这位是我的一个远房伯父，你可得给我招呼好了。”秦一龙是自己未来岳丈的事当然得先保密。    
    　　“这位爷一看就是风流人物，梅娘哪敢怠慢呀。”    
    　　玩乐也不能忘了正事，李仲玄问道：“梅娘，舞影有空没有。”    
    　　梅娘白了他一眼，“你就惦记我那乖女儿，不过玄少爷你来的不是时候，王大少一早就来了，现在在屋里和舞影聊着呢！”    
    　　李仲玄一听正和他意，道：“这样吧，梅娘，我正好有事找王贤，你让人给我送一桌上好的酒菜到舞影屋里，再找个漂亮点的过来陪我伯父，当然，最好是梅娘你亲自陪了。”    
    　　“我这人老珠黄的，哪入得了这位爷的眼呀。”    
    　　秦一龙在梅娘丰满的臀部掐了一把道：“你才是我这样男人的恩物呢。”    
    　　梅娘脱出身咯咯笑道：“这位爷您可是玄少爷的贵客，我一定给您找个入得了眼的尤物。”    
    　　李仲玄道：“那就麻烦梅娘你了，你也不用和王贤打招呼了，我直接上去跟他说。”说着拖着秦一龙就上楼去了。    
    　　梅娘刚想拦住他，转念一想，两个大少都不是自己得罪的起的，还是让他们自己看着办吧。    
    　　舞影的屋子是二楼最大的一间，里间是卧房，外间是个大客厅。    
    　　李仲玄和秦一龙到了房间口的时候，听到屋里传出优美的乐声。    
    　　李仲玄也不敲门，一把推开走了进去。    
    　　屋里王贤正迷醉般的欣赏着舞影美妙的舞姿呢，这下被人闯入打断，刚要开口骂，一看进来的是李仲玄，道：“我当是谁这么放肆呢，原来是我们的李家少爷呀，怎么着，仲玄兄，青楼的规矩你不是不知道吧。”    
    　　李仲玄好整以遐的道：“王兄，稍安勿躁，小弟这赔礼道歉了。”    
    　　舞影优美的声音传来道：“两位公子给影儿面子，好不好吗？”    
    　　秦一龙这时才看到这位凝碧楼的头牌，眼前当即一亮，光听声音就动听的不得了，没想到人更是个尤物，粉雕般精致的五官，一双简直能迷死人的水盈盈的大眼睛正盯着王贤，看得王贤心里的火气刷的飞上了天。一身仕女袍服忖出动人的曲线，半露的酥胸上渗出几滴汗滴，显然是刚刚跳舞消耗了不少的体力，酥胸一起一伏间那诱人的嫩白晃的人眼睛都迷乱了，这真是个风情万种的尤物。    
    　　王贤道：“看在影儿的面上，我今天就不与你计较了，不过，仲玄兄你这么闯进来究竟有什么事情。”    
    　　李仲玄道：“王兄，我闯进来找你当然有事情了，不过，先不急，我得先和王兄好好欣赏一下影儿的天仙妙舞。”    
    　　这时候，酒菜送上来了，梅娘也带着个很有姿色的姑娘进屋道：“玄少爷，看我都把刚调教好的女儿带来陪秦爷了。”    
    　　李仲玄道：“谢谢梅娘了。”    
    　　李仲玄和秦一龙都坐到酒桌旁，然后道：“王兄，这桌酒菜就当小弟跟你陪礼了，来，小弟给你介绍个人。”    
    　　王贤平日里和李仲玄也就是有点酒肉交情，而且两个人都对舞影有意也算是半个情敌，不过今天李仲玄这么低声下气的找他，他倒是有些疑惑。    
    　　“玄少爷，贤少爷，你们慢慢聊，我就不打扰你们了，碧儿好好伺候秦老爷啊，你们几个跟我出去。”说着把身边得小姑娘推到秦一龙身边坐下，又把几个乐师喊了出去。    
    　　王贤和舞影也带着疑惑的围着酒桌坐了下来，因为王贤是恩客，舞影就坐在了王贤的身边，不过她还是没忘向李仲玄递了个不堪相思的眼神，闹得李仲玄心里火热火热的。    
    　　李仲玄道：“王兄，这位就是扬州的秦一龙秦先生。”秦一龙跟王贤打了个招呼。    
    　　王贤先是吃了一惊，接着撇嘴道：“是‘瑞福楼’的秦老板吧，不过‘瑞福楼’已经倒了，现在丝织业的老大可是‘织女坊’。”“瑞福楼”跨了大半年了，王贤早就知道的一清二楚。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第十八章 合作大计

    秦一龙刚想解释，李仲玄抢先道：“王兄，咱们先不谈这些事，来，先吃菜喝酒，我还有礼物送给影儿，顺便也让王兄饱饱眼福。”    
    　　舞影还真是偏向李仲玄的，玉手端起酒杯就递到了王贤的嘴边，软言侬语的道：“贤少爷，喝吗，奴家一会也想看看玄少爷送的什么样的礼物。”    
    　　这几声软语说得王贤心都酥酥的，一口干了递到嘴边的酒杯。    
    　　李仲玄道：“这就对了，来王兄，小弟敬你一杯。”    
    　　接着几人说说笑笑的喝了起来，李仲玄净捡些年少时的旧事和王贤说着，秦一龙更是风趣的很，讲了些风月场中的趣事，直把众人了的前仰后合，他自己也是个风流人物，楼这身边的碧儿亲亲热热的。    
    　　李仲玄见大家都喝的酒酣耳热了，便拿出准备好的龟兹服道：“影儿，这是少爷我特地拖人从龟兹给你带来的，你穿上，让我们大家饱饱眼福。”    
    　　舞影解开包袱，一看是件漂亮异常的龟兹女服，开心的道：“真的好漂亮呀，影儿谢谢玄少爷。”    
    　　李仲玄笑道：“影儿还不道里间换上给王兄看看，穿在影儿身上一定是天仙一样的美丽。”    
    　　舞影应了一声进了里屋。    
    　　王贤一直到舞影进了里间屋眼神才收回来，道：“仲玄兄，王某送了那么多珠宝玉器给影儿都没见她这么开心过，没想到一件女服她就能高兴成这样。”    
    　　喝了酒，说话也亲近了许多，李仲玄道：“王兄，哪个姐儿不爱漂亮呀，王兄送的珠宝玉器一样也是给影儿打扮的，穿戴出来还不都是给我们男人看。”    
    　　王贤笑道：“没错，中玄兄这番话可真是说到点子上了。”    
    　　旁边的碧儿道：“影姐姐传那身龟兹服出来，肯定迷死你们这些男人。”    
    　　这时候，里屋的门帘被掀了开来，舞影迈着轻盈的脚步走了出来。    
    　　上身的紧身短衣，把舞影丰满高耸的胸部和纤细的腰肢突出得异常明显，纤腰的盈盈一握和胸部的难以一掌握住的丰隆，给了李仲玄几人无限的遐想。    
    　　舞影轻轻的一转身，刚刚解开发髻披散的长发瀑布般的流转着，将她娇媚的脸庞半遮半现的露了出来，下身的筒裙翩然舞起露出了舞影修长诱人的美腿。    
    　　这一个转身把几个大男人看的全都呆了，不过舞影还不罢休，居然顺势开始了他最拿手的天仙妙舞。    
    　　虽然没有音乐，可这丝毫影响不了舞影天仙妙舞的绝伦魅力。梦幻般舞动的脚步，柔软的腰肢，变化万千的手部动作，整个身形如斯完美的舞动着，每一下的动作都吸引着众人的目光，这时的舞影根本就是一个在凡尘间起舞的异族女神。    
    　　李仲玄、王贤、秦一龙还有碧儿全都沉醉在这美妙动人的舞姿中不可自拔，终于舞影一舞终了，可几人还是呆呆的仿似没有醒过来。    
    　　舞影走到李仲玄身边道：“玄少爷，谢谢你的礼物，因为她舞影终于将天仙妙舞的魅力发挥到了极致，谢谢你玄少爷。”    
    　　李仲玄这才回过神来，道：“太美妙了影儿，我不是第一次看你跳舞了，可今次的舞蹈怎么会这么美妙呢？”    
    　　王贤也发出了同样的疑问。    
    　　舞影重新坐到王贤身边道：“两位少爷，因为今天影儿穿上这件女服后，满心都是欢喜，这异国服饰似乎正是为我的天仙妙舞定制的，刚刚我把全副的身心都投入到舞蹈里，全心全意的表现我最美丽动人的一面，这才会有这种效果的。”    
    　　众人这才恍然大悟，王贤道：“真得感谢仲玄兄的礼物了，今天看了这天仙妙舞，这几个月可真就是吃什么都没味了。”    
    　　秦一龙表示有同感，道：“这等仙姿如果和扬州天香楼曲动儿姑娘的歌声相和的话，相信能叫盲人开眼、聋子听音。”    
    　　“先生过奖了，影儿也听过动儿姐姐的大名，都说她的歌声能引百鸟共舞呢。”    
    　　秦一龙道：“虽然没见过百鸟共舞，不过引得鸟儿飞来倒是真的，扬州天香楼，那时候我可是那的常客呀。”说到最后，秦一龙的语气有些黯然。    
    　　李仲玄道：“伯父何必如此，今日来我们就是找王兄谈谈东山再起的事情的，相信用不了多久伯父就可以到天香楼风流潇洒了。”    
    　　王贤道：“东山再起的事？仲玄兄找我是与生意有关的。”    
    　　秦一龙道：“影儿姑娘，能不能请你和碧儿先回避一下，我们和王公子谈些事情。”    
    　　舞影乖巧伶俐的很，领着碧儿出去了。    
    　　秦一龙这才把开寄附铺的计划合盘托出。    
    　　王贤听了心里大是意动，李仲玄又加把火道：“王兄，咱俩在这长安城算是有名的风流公子了，外人怎么评价咱们虽然不介意，可是你家老太爷和王大人对你恐怕和我家老爷子对我是一样的，都是那么恨铁不成钢认为咱们都成不了大器。”    
    　　王贤叹口气点了点头。    
    　　李仲玄又道：“这次可是个好机会，只要这寄附铺开成了，咱们在家里那也是吐气扬眉了，看谁还敢说我们无能、败家子。”    
    　　这番话真是说道王贤心里去了，王贤在家没少被他爷爷和父亲臭骂，虽然是独孙可他心里也憋着劲的想表现一番，“仲玄兄，这寄附铺确实是个好行当，可我家里是我爷爷做主，我说了不算呀。”    
    　　秦一龙见王贤同意了道：“王公子，这你放心，只要你把这寄附铺的计划详尽的说给王老太爷听，王老太爷保准同意。”    
    　　李仲玄也道：“你再加把火，把秦伯父的事说给你家老太爷听，告诉他‘织女坊’和魏王有千丝万缕的关系，只要秦伯父翻了身定是放不过‘织女坊’，别忘了王大人可是太子党的，你说你家老太爷能不帮我们吗。”    
    　　这下王贤可真是放心了，有了说服他爷爷的筹码，剩下的就简单了，他好像已经看见自己成了寄附铺东家时意气风发的样子，当下端起酒杯道：“仲玄兄，秦老板，只要说服了我爷爷，咱这盘生意就算定了，来，合作愉快。”    
    　　三人举起酒杯一饮而尽，合作大事就这么算是初步定了下来，具体情形就看王贤能不能说服他家老太爷了。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第十九章 万事俱备

    傍晚的这个时候，王家老太爷都回到长安城聚宝斋的总店去看看，算是视察一下吧，所以王贤带着两人就奔了聚宝斋。    
    　　到了聚宝斋，听人说老太爷已经在视察账目了，王贤便道：“仲玄兄你和秦老板先随意看看，我去和爷爷说去。”说完人就进了里屋。    
    　　李仲玄和秦一龙就在这外边欣赏起了珍宝玉石，不过秦一龙始终是担心王贤能不能办好事情，所以总是盯着里屋门口。过了能有半个时辰，王贤出来了，也不多说只是把秦一龙叫了进去。    
    　　这下剩了李仲玄一人在外边了，他也不担心，反倒是用心挑开了玉器，他还没给翠黛楼的嫣然买礼物呢，趁着有时间看能不能挑到个合意的。    
    　　挑来检去的还真让他找到件可心的，是一件同心坠玉。王家的聚宝斋可不只是靠搜罗宝物出售，聚宝斋的玉器师可都是当世的国手，每年王家从全国各地搜罗的玉石珠宝都要经过这些顶级玉器师重新设计打磨，尤其材料越好的话这些国手们投入的心血也就越多，做出的物件也就越发的珍贵。这件同心坠玉虽然不大，可用玉绝对是极品和阗玉，形状是雕成两块心型相依偎着，轮廓圆润没有丝毫雕琢的痕迹。李仲玄当即付了宝货买了下来，不过这种极品玉坠送给嫣然可惜了得，最后还是决定了送给凤儿，讨自己未来老婆的欢心总是有好处的。    
    　　玉坠决定送给凤儿了，他还得挑件礼物送给嫣然，挑来挑去也没找到合意的。这时候，王贤又出来了一脸喜色的喊他进去。    
    　　看样子事情应该成了，李仲玄跟着进了里屋，一眼就看到秦一龙正和王家老太爷谈笑正欢呢，“王爷爷，您老精神还是这么好，简直就是越活越年轻。”    
    　　王家老太爷年纪比李靖大不了多少，两人私交也不错，笑道：“你这小子，就是嘴甜，要不四大楼的姑娘让你迷的不分东南西北呢！”    
    　　“王爷爷，您这是夸我还是损我呢，我这风流名声在长安可不怎么样。”    
    　　老太爷道：“知道就好，你和贤儿一样，一付败家子的样子，好在还有点心要做出点事情来，秦老板那个寄附铺的计划我听了，确实不错。”    
    　　“王爷爷，这寄附铺要是能兼顾经商保准更赚钱。”    
    　　“你这小子还真有些头脑，我和秦老板都商量好了，寄附铺以我们王家参股的形式对外宣传，有我们王家的财力支撑，信誉不成问题，再让贤儿的父亲通过官衙发个告示就说是经由官家审批过的，这样我们的寄附铺定可宏图大展，至于经商，不用你说我也想到了，秦老板定是咽不下同“织女坊”那股子恶气，所以我们先就涉足丝织业，打垮“侄女方”。”王老太爷的计划同李仲玄想的是不谋而合。    
    　　“王爷爷，您老真是老谋深算，小子服了。”    
    　　“得了，少说这些屁话，你瞒不了我，说，你和秦老板到底什么关系，这么用心的帮他，里头玄机大了吧。”    
    　　李仲玄嬉皮笑脸的道：“王爷爷，真让您老猜对了，秦伯父是我未来的岳丈，您说我能不帮吗？”    
    　　老太爷笑道：“原来如此，你小子也打算收心了，呵呵，比我家贤儿强。”说着盯了一眼王贤。“好了，股份的事，我看就这么定，你和贤儿各占四成，秦老板不用出钱也占两成股份，以后寄服铺的经营就交给秦老板，交给你俩我也不放心，你们看怎么样。”    
    　　李仲玄和王贤当然没意见，让他俩管寄服铺还不得憋死，交给秦一龙正好，秦一龙则是对王老太爷感激得很，两成的股份，可不是笔小数目呀，更何况他还是全权负责，实际上也就是寄附铺的老板了。    
    　　“没有意见就这么定了，这寄服铺吗，就叫‘生财庄’吧，只要钱进了我们寄附铺，保证财源滚滚。”说完，老太爷起身道：“我这就回去和贤儿的父亲商量一下细节，兵贵神速，秦老板你也跟我一起去，商量好了，明儿就着手开始准备吧。”    
    　　秦一龙忙过去扶着老太爷出了屋。    
    　　老太爷一走，李仲玄和王贤松了口气，李仲玄道：“王兄，晚上翠黛楼怎么样，咱们兄弟好好乐一乐。”    
    　　王贤道：“仲玄兄，嫣然那小妮子早就被你给摘了红丸了，翠黛楼那还有我看得上眼的姑娘呀，我还是去凝碧楼找我的影儿去吧。”    
    　　“王兄，你对影儿可真是痴心一片呀，呵呵，小弟还有一事相求。”接着李仲玄就把要为嫣然挑件礼物的事告诉了王贤，想让他帮忙选一件，外屋那些个他都不怎么看的上眼。还把那件给秦凤儿挑的坠玉拿了出来给王贤看了看。    
    　　王贤一看道：“这坠玉给我弟妹当礼物也太寒酸了点，这要是送嫣然还上的了眼，给我家弟妹哪能送这个，让哥哥我给你另找一件吧，你先在外屋等会，我保证给你找件极品送给弟妹。”    
    　　李仲玄明白里屋肯定还有暗格什么的，道声谢退到外屋，等了片刻王贤又把他喊进了里屋。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二十章 偶得异宝

    李仲玄进屋就看见王贤手里拿着一件玉器正爱不释手的把玩着。    
    　　“仲玄兄，看到了吧，这可是极品的红山玉，是在靠近僚子部的黎州边境发现的，可是件极品呀。”    
    　　李仲玄接到手里，玉质光华圆润，触手感觉玉内似乎流转着液体一般，确实是顶级的玉石，外形则是一个美丽至极的女子，体态丰盈，五官雕刻的精致细腻真是巧夺天工。    
    　　尤其是女子的一对眼睛，只有尺长的一个玉像，眼睛却是雕刻的清晰可见，就连眸子都看得清清楚楚。李仲玄轻轻抚摸着玉体，不自觉的体内的混沌力量顺着手就流进了玉体内，紧接着一股冰凉的力量从玉体内唰的输进了李仲玄体内，直蹿上脑部，幸好李仲玄体内的混沌力起了反应挡住那股劲气将它同化了。这下可把李仲玄惊的够呛，这玉器决不是凡品，可究竟是什么仙家又或者是魔道宝贝呢？    
    　　王贤见李仲玄拿这玉象发上了呆，道：“仲玄兄，这红山玉像怎么样？”    
    　　李仲玄道：“王兄，这等宝物小弟我怕付不起价呀。”    
    　　“又跟我客气，以后我们可是合作伙伴了，这点小钱算得了什么，宝贝这东西识货就是宝贝，不识货就是废物，这红山玉像不知多少人看过了都不识货呢，兄弟看的上眼的话，就当是哥哥送给弟妹的礼物了。”    
    　　李仲玄知道王贤一向大方，连送给舞影的礼物向来都是价值连城的，也不推辞道：“谢谢王兄，小弟却之不恭了。”    
    　　“这才对，来，把宝贝收起来，咱哥俩到客仙居喝上两盅，你再回家见弟妹去。”    
    　　李仲玄和王贤在客先居吃了晚饭，王贤径自去了凝碧楼找舞影，李仲玄拿着个玉像也不好去翠黛楼，便直接回了府打算先把玉像送给凤儿。    
    　　秦凤儿见到李仲玄回来，就问他到益州怎么样了，李仲玄含含糊糊的说只是在益州‘织女坊’简单的看了一下，没什么收获，倒是回到长安收获颇大的。接着把寄附铺的事说给秦凤儿听了，当然逛青楼的事略过没提。秦凤儿听到父亲翻身有望高兴不已，对着李仲玄道：“谢谢少爷，凤儿真不知道该怎么报答少爷的恩情。”    
    　　李仲玄楼着秦凤儿道：“你都快是我李仲玄的妻子了，还提什么报答不报答的。”接着拿出了玉像，“凤儿，你看，这是王贤送我们的红山玉像，绝对是个宝物，而且还带着一种奇怪的力量。”    
    　　秦凤儿拿过去一看，当即发出了一声惊呼。李仲玄忙问出什么事情了。秦凤儿把巫神书拿出来翻到一页递给李仲玄，“少爷你看，这玉像是不是就是这个。”    
    　　李仲玄一看，巫神书上果然画着一幅同红山玉像一摸一样的图画。    
    　　秦凤儿道：“这应该就是巫神书上说的‘巫神女像’了，是当年巫门祖师巫神女的宝物，能够帮助修炼者增强精神力，修炼起来事半功倍的。”    
    　　“没想到还是巫门的至宝呢，可这东西怎么会流落在外呢？”    
    　　秦凤儿道：“巫神书上记载说巫神女飞升时是同这件宝物一起飞升仙界的，照理说不可能出现在人世间的，真是奇怪了。”    
    　　李仲玄见秦凤儿一幅百思不得其解的样子道：“凤儿，不用想那么多了，有了‘巫神女像’你修炼起巫法来不就轻松的多了吗！”    
    　　秦凤儿扑到李仲玄怀里道：“谢谢少爷，有了‘巫神女像’凤儿也有修到陪少爷飞升的可能了，凤儿一直担心少爷修到‘渡劫期’后抛下凤儿飞升呢，现在凤儿不怕了。”    
    　　听着秦凤儿对自己情深款款的表露，李仲玄心里感动得很，“凤儿，少爷可舍不得丢下你一个人，再说了，少爷也舍不得这花花世界呀，我还要和我的凤儿做那神仙事呢，谁知道飞升到天上还能不能做。”    
    　　“少爷，你整天就想着那事，坏死了。”嘴上虽然这么说，手却不闲着的解开了李仲玄的腰带。    
    　　李仲玄拥着秦凤儿倒在了榻上，两人的舌头交缠在一起，贪婪的吸吮着，手也不放松的互相给对方脱下了衣服。    
    　　李仲玄挺起分身深入了神秘的桃源，秦凤儿在他的身下婉转的娇啼着，享受着无尽的快乐。双修功带给两人的快乐更加的强烈，每一次的碰触，每一下的进出，所得到的快感都比以前更加的强烈。    
    　　两人剧烈的交合着，身体上布满着汗珠。快乐的顶点即将来临，李仲玄加快了动作，紧接着美妙的感觉爆发了出来。两个人仅仅的拥抱在一起，同往常一样双修功产生的力量游走在全身，美妙的感觉就这样持续着。    
    　　李仲玄和秦凤儿都明显的感到双修功产生的力量比以前强大了一些，知道是经常做这种事的原因，照这样下去两人的进境会到什么程度恐怕谁也预料不了。    
    　　高潮的余韵渐渐从两人的身体褪去，这一场荒唐又是半个时辰过去了，两人全都精神奕奕的，没有一丝疲倦，就躺在榻上聊了起来。    
    　　“凤儿，你说是仙界好还是人间好呢？”    
    　　秦凤儿搂着李仲玄，道：“凤儿也不知道，不过人都向往长生不老，过神仙一样的生活，应该是仙界好吧，传说都说仙界没有人世间的丑陋险恶，人们都是过着快乐无忧无虑的生活。”    
    　　李仲玄道：“是吗？人间的生活不也很逍遥自在吗，像少爷我这样的，干吗要飞升到仙界去，在人间快活不好吗？”    
    　　“少爷，你是生在富贵人家，那里知道平民百姓的困苦呀，再说了即便是皇室贵胄不也一样有着烦恼吗？”    
    　　就这样两人漫无边际的聊着，直到最后沉沉的睡了过去。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二十一章 织女坊内

    李仲玄醒过来的时候，正看见秦凤儿在对着‘巫神女像’修炼巫法。    
    　　窗外的阳光斜斜从窗外射进来，正照在‘巫神女像’上，秦凤儿正视着玉像的眼睛，整个人居然盘坐着浮在半空中，从玉像的眼睛发出一道光线进入秦凤儿的眼中，接着秦凤儿的身体似乎明亮了起来尤其是头部更是发出数道光线。    
    　　李仲玄这时才明白过来，‘巫神女像’其实就是一种辅助的工具，可以帮助修炼者更有效的吸收天地灵气、日月精华，不过在这长安城内秦凤儿再怎么努力修炼所能吸收的灵气也是有限的。    
    　　李仲玄想，也许自己是应该跑趟益州，探探‘织女坊’的底，早日了结了凤儿的心事，她才不会这么疯狂的修炼下去，欲速则不达，这样疯狂的修炼法，李仲玄不由得为秦凤儿担心了起来。    
    　　吃过早饭后，李仲玄道：“凤儿，这么久没回扬州，会不会想家呢？”    
    　　秦凤儿道：“少爷，扬州哪里还有凤儿的家，都已经是别人的了。”    
    　　“凤儿，寄附铺也快开张了，扬州也得有人过去支应着，要不咱们去扬州玩一趟，顺便把扬州的生意也办起来，好不好？”    
    　　秦凤儿心里也想念生活了十多年的扬州，犹豫了一下道：“我听少爷的。”    
    　　李仲玄也是想借这个机会带秦凤儿出去散散心，省得她练功太勤走火入魔，听秦凤儿同意了便道：“那今天我准备准备，明天我们就出发去扬州，我现在去找伯父打声招呼去。”    
    　　李仲玄到秦一龙的房间没找到人，下人告诉他秦一龙一早就出去了，留下话说是去聚宝斋有事。李仲玄知道秦一龙是去和老太爷谈今后的计划去了，自己也不便打扰，看来只好等他回来再说了。一时之间又没了事情，他又不想象秦凤儿那样刻苦修炼，想去翠黛楼找嫣然吧，这个时辰四大楼的姑娘都睡的正沉呢，去了也没什么用。干脆，趁着机会去趟益州吧！昨天跟凤儿撒了个谎没去，今天去看看以后碰上了也不至于被凤儿拆穿。    
    　　驾起飞剑，李仲玄用了一个多时辰飞到了益州，这次御剑飞行的速度可比以前快得多，显然是李仲玄的功力大进了，不过功力大进对修真者来说没什么好高兴的，只有真正突破层次进入炼神期，李仲玄才算是道法大成。    
    　　益州是巴蜀丝织业的重镇，巴蜀第一绸缎坊‘织女坊’现在也已经是全国第一绸缎坊，所以李仲玄很轻松的就找到了‘织女坊’巴蜀总铺。    
    　　‘织女坊’的生意确实非常好，川流不息进出着各色的达官显贵家的女眷们。李仲玄在这么多女客中成了显眼的一个，再加上人又长的俊逸英伟惹来了众多年轻女客的目光。    
    　　柜台上摆满各色的绫、绢、锦、纱，而且做工都是精巧无比，全都是上品。柜台里的伙计也和其他绸缎庄不一样，居然都是些年轻貌美的姑娘。    
    　　李仲玄正摸弄着一批上等的纱时，一个美貌的女伙计过来招呼他，“这位公子，看您的装扮定是富贵人家的子弟吧，我们这些纱可还不是最上乘的，您要是给家里的夫人做衣服的话，我们‘织女坊’亳州店的轻容纱才是极品，巴蜀这些达官显贵家里的夫人小姐们都是定的我们的轻容纱。”    
    　　李仲玄奇道：“贵坊每个店都还不一样的吗？”    
    　　“公子外行了，像这些丝织品大都依赖原材料的好坏，织匠的功底反倒是其次，所以我们靠近原材料产地的店当然织品也就上乘了，好像我们总铺的锦，除了扬州分店的锦能比得了外，那可是极品中的极品了。”说话间，递给李仲玄一匹锦。    
    　　李仲玄接过锦，装模作样的夸奖了几句道：“不知贵坊老板在不在，我想在你们这订百匹极品的锦缎，想和他谈谈。”    
    　　美女伙计一听有些迟疑，上百匹的极品锦缎就是大富显贵也得掂量掂量，那可是一笔非常大的花销，李仲玄道：“姑娘是不是怀疑在下的财力呀，你就通秉一下贵坊老板就说长安代国公的孙子李仲玄要订绸缎，这应该没什么问题了吧！”    
    　　美女伙计一惊道：“原来是李公子，是云儿怠慢了，请公子跟我来。”说着打开柜台，把李仲玄让进来后，带着李仲玄出了织女坊的后门。    
    　　织女坊的前后是紧紧相连的院落，前面是织女坊的铺子，后面则是一幢富丽堂皇的建筑，花园假山、亭台楼阁，院落虽然不大，可布置的却是美不胜收。    
    　　那叫云儿的美女带着李仲玄进了楼阁里头后，便让李仲玄在正厅等候，自己去通知老板去了。    
    　　正厅里挂满各式的绸缎，而且都是极品中的极品，李仲玄便仔细的察看了起来。    
    　　正看着的时候，一个中年美妇走了进来，道：“李公子久等了，小女子就是‘织女坊’的老板李三娘，”    
    　　李仲玄看这李三娘虽然人届中年，可是风韵犹存属于美艳成熟的类型，道：“李老板客气了，我这番可是慕贵坊的声名而来，想订百匹锦缎的。”    
    　　李三娘轻移莲步到李仲玄身旁的椅子坐下道：“百匹极品锦缎可不是一时半会能凑够手的，不知李公子什么时候要？”    
    　　李仲玄道：“急倒不急，两个月后吧。”    
    　　李三娘道：“那就没问题了，我们益州店和扬州店一起赶工，两个月的时间足够了。”接着又探道：“不知公子订这么多的锦缎有什么用处?”    
    　　李仲玄见这么谈下去根本没办法探清楚李三娘巫术的底细，心中起意干脆和她撕破脸好好试一试她。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二十二章 突破境界

    “是不才下聘用的。”    
    　　“那恭喜李公子了，不知公子相中哪家的千金了？”    
    　　李仲玄沉声道：“秦凤儿，‘瑞福楼’秦一龙秦老板的千金。”    
    　　李三娘浑身一震，脸色大变道：“原来公子看上了秦家的千金，那公子今天来也不是订锦缎那么简单吧？”    
    　　“没错，不才今天来是想见识一下李老板当日是如何给我岳父下的恶禁的。”说完李仲玄运足功法，双目神光闪闪的紧盯着李三娘。    
    　　李三娘突然娇笑道：“原来公子是来欺负我这个弱女子来了。”说完人居然娇笑不止。    
    　　李仲玄看着李三娘，突然感觉脑袋有些晕沉，体内的气劲似乎凝聚不起来，这才意识到李三娘的笑声里运上了巫门密法。    
    　　李三娘一边娇笑一边召出了一把飞剑，道：“李公子，你这么莽撞的寻上门来，这不是逼着小女子开杀戒吗，我这把妖女剑可是好些年没有饮血了，今天只好拿李公子祭祭剑了。”说完纤手一挥，飞剑刷的射向了李仲玄。    
    　　李仲玄没想到李三娘居然还是修真人，不过他此刻脑袋晕的根本不听使唤，全身的劲气似乎都被禁制了一般，只能眼睁睁的看着飞剑射向自己。    
    　　就在这危急关头，他体内的那股力量似乎也感应到了危险，开始不安的快速涌动了起来，终于轰的一下在李仲玄体内爆了开来，瞬间散遍李仲玄的全身。    
    　　李仲玄的神志立时清明了起来，熟练的唤出飞剑，仙隐遁走、腾龙迎敌，人驾着仙隐剑险过毫厘的躲开了李三娘的飞剑，同时放出腾龙剑迎向了妖女剑。    
    　　腾龙剑可是魔尊飞剑带着强大的混沌之力正击中李三娘的妖女剑，李三娘啊的娇呼一声，人突然委顿在地，空中的妖女剑瞬间化成了碎片。    
    　　这是屋外传来几个女人的呼和声，都嚷嚷着快去看看师傅那出什么事了，李仲玄听见知道是李三娘的徒弟们来了，可他刚刚御剑飞行和攻击后不知什么原因体内的力量居然微弱的快要没了，现在根本没有自保的能力，无奈下，他运起残余的力量踏着飞剑逃上了天。    
    　　云儿这时带着几个女子正冲过来，看到李仲玄遁飞而去，知道不能御剑飞行的她们根本追不上，便都冲进屋看李三娘。    
    　　李三娘的连心飞剑被毁元气大伤，但是依然颤着声音吩咐道：“云儿，快用分光镜通知你师伯，就说你师祖的飞剑腾龙出世了，在代国公的孙子李仲玄手里，快去。”    
    　　云儿忙急冲冲去报信。    
    　　这个时候，逃走的李仲玄也从空中掉了下来，摔得人事不醒。他体内的力量用的精光，而刚刚的飞行已经是催起全部的精神，这一口气飞了不知多远终于精神崩散从天上掉了下来。    
    　　幸运得很，李仲玄是飞到了四川灵山峨嵋的峰顶才掉下来，不然从那么高的空中掉到地下去，他不摔成肉泥才怪呢。    
    　　李仲玄在地上昏迷着，他体内的能量也产生了新的变化。    
    　　峨眉山厚重的天地灵气丝丝缕缕的从李仲玄的涌泉穴和天灵涌进体内，而他经脉内渐渐的也汇集起了大量的混沌原力，这些灵力和混沌原力汇成一股，如同滔滔江水般涌进了李仲玄的泥丸宫，而李仲玄的泥丸宫也好像无底洞一样吸纳着这些力量，越来越多。    
    　　不知过了多久，泥丸宫里终于充满了力量，天地灵气吸入的速度也开始减慢了起来。终于李仲玄恢复了清醒。    
    　　空中布满着繁星，李仲玄感到自己的体内充盈着力量，他运聚神识察看了一下泥丸宫，却发现泥丸宫里充斥着那种奇怪的力量，而两把飞剑在能量之中似乎异常的享受。    
    　　李仲玄感到非常的奇怪，玄亦教他的道法入门中，这种现象应该是进入了炼神后期的征兆，炼神就是吸收天地灵气导入泥丸宫，直至泥丸宫中能量满溢也就达到了炼神后期的境界，可是他的情况却不一样，泥丸宫的能量居然是一种液化的状态，而且两柄仙剑被他收入泥丸宫后居然毫无影响，不过玄亦说过他的情况是举世头一个，仙魔密法同修谁知道会出现什么变种，更何况他的两把仙剑还修成了仙灵这种东西，更是让他成了修真届的怪物了，这么一想，他也就不去操这份闲心了。不过李仲玄现在的感觉同固体后期完完全全的都不一样了，他好像整个人都能同自然沟通一样，尤其在这峨嵋灵山上，当他聚起精神的时候，他感觉峨嵋灵山似乎活了过来和他做着简单的沟通，灵力慢慢的从外界涌入体内和他体内的力量融会在一起，这种感觉头一次让李仲玄感到了修真带来的快乐和美妙。    
    　　看天色都已经黑了，李仲玄担心秦凤儿等自己等的焦急了，连忙驾起飞剑飞回了长安。    
    　　李仲玄飞回长安，在府第门口落下，却发现原来的代国公府居然成了卫国公府，他心中涌起一种不安的感觉，急忙推开门冲了进去，嘴里还喊着：“爷爷，奶奶。”。    
    　　听到声音的李靖和红拂还有一众下人走出屋来。    
    　　李仲玄跑到李靖和红拂身前，两位老人家居然都已经老了许多，他不明白究竟怎么回事，只是喊了两声：“爷爷、奶奶。”    
    　　李靖和红拂仔细看了看李仲玄，当即泣不成声，红拂哽咽着道：“我的乖孙儿呀，你怎么一失踪就是五年呀，可把奶奶急死了。”    
    　　下人们也都惊奇的看着失踪了五年的李仲玄，他们也不明白为什么五年后少爷又平安的回来了而且样子丝毫没变。    
    　　李仲玄闻言，脑袋嗡的一下，“五年，究竟怎么回事，我在那山顶居然躺了五年，不可能。”一时之间他真的难以接受，看着垂垂老矣的爷爷奶奶，李仲玄陷入了恐慌之中。    
    　　慌乱中他驾起飞剑飞上了天，从空中传来他的声音，“爷爷奶奶，我要去找师傅问清楚。”    
    　　声音转瞬间就去得远了。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二十三章 物是人非

    玄亦似乎知道李仲玄要来，早早的就在问道宫院内的凉亭候着他。    
    　　李仲玄飞身下来，见到玄亦劈头盖脸的直入主题，他的心这时候是乱成一团，只想早点知道究竟为什么会发生这样的事情，“师傅，为什么我会一睡五年，为什么我醒来的时候人人都过了五年的岁月，而我却只是睡了一觉？”    
    　　玄亦没有答他，反问道：“为师在这已经等了你十多个晚上了，你知道为师为什么能未卜先知吗？”    
    　　李仲玄不耐道：“不知道。”    
    　　玄亦叹口气道：“修仙，修魔，修真者的目的其实只有一个，飞升到仙界的极乐之地，而修真的好处也是世间凡人所想象不到的，像为师现在已经进入了通虚后期，元婴大成，整个修真届出了隐居渡劫的修真人外目前也不过三五个人达到这种境界，现在为师的乾坤爻卦已经能够卜到更加细的时间段，而我的寿命也延长到了八百年，不过这也是修真者痛苦的根源，能够未卜先知，那就无法放下心中的牵挂，本来为师已经打算到山上闭关了，可心中牵挂着你，所以只好作罢；另外修真者寿命延长了，只能无力的看着身边的亲人朋友们老死病死，而自己却毫不衰老，尤其是进入了炼神期，就好象你现在，不会再衰老了，这就是说直到你身边所有的亲戚朋友死光了，你还是这幅样子。这也是为什么大成的修真者们大都避世隐居的原因，毕竟人世间已经没有什么值得留恋了，”    
    　　李仲玄被听到的这些惊呆了。    
    　　玄亦却接着道：“所以修真者只有一个选择，修道大成飞升成仙，从另一个方面说，修真者是被世间遗弃的一群人！”    
    　　“师傅，为什么会这样，为什么修真会这样，为什么我睡一觉就是五年，我不想修真的，我根本就没想过修真的。”李仲玄茫然的道。    
    　　“每个人都有他的机缘，你的机缘就是修真，无论你愿不愿意，你走的是修真者的路，仲玄，清醒一点吧，时间过的很快的，一觉五年还是短的，为师当年从固体期进入炼神期一闭关就用了十五年。以后你会习惯的。”    
    　　“为什么，我为什么要习惯，我不要再修什么真了，我要回去，回长安，我的凤儿还在等着我。”说话间他驾起飞剑腾空而去。    
    　　玄亦望着慌乱失神的李仲玄的背影，叹口气道：“踏上修真的道路，就没法回头了。”    
    　　李仲玄惶然的落在了长安城内，驾着飞剑飞回来快的如同神仙一样，可他心里还是下了个决定以后再不用修真的功法，也不修炼什么双修功了。    
    　　天上的明月高悬，渗着冷冷的寒光，李仲玄不知不觉的就走到了凝碧楼的门口。    
    　　不知道舞影怎么样了，李仲玄犹豫了一下还是进了凝碧楼，梅娘还是那个梅娘只是老了许多，有些人老珠黄的样子。梅娘看到李仲玄也吃了一惊，不过旋即又恢复了正常，对她们来说客人就是客人只要有钱别的管他呢！    
    　　当李仲玄说出想见舞影的时候，梅娘娇笑着道：“玄少爷，你这一失踪就是五年，好些个事都不一样了，影儿早在三年前就嫁了王贤做少奶奶了。”    
    　　五年的时光，好多的事都已面目全非了。李仲玄出了凝碧楼，他已经没有勇气再去翠黛楼找嫣然了，摸着怀里给嫣然准备的坠玉，物依然是，人，却都已经非了吧！    
    　　不知道凤儿怎么样了，她还在等自己吗？李仲玄加快脚步赶回府。    
    　　卫国公府，爷爷也升了官了，只是他和奶奶都苍老的太多了。李仲玄进到正厅，看到了李靖、红拂、秦一龙，唯独没有秦凤儿，他的心一紧。    
    　　“爷爷、奶奶，不孝孙儿回来了。”当即扑进李靖和红拂的怀里。    
    　　片晌三人收了声，李仲玄对着秦一龙道：“伯父，凤儿呢？是不是出了什么事情？”他心里忐忑不安的，担心秦一龙告诉他秦凤儿嫁了人。    
    　　秦一龙脸色凄然道：“贤侄，你终于回来了，凤儿跟你一样被人掳走失踪五年了。”    
    　　李仲玄闻言脸色大变，忙追问秦一龙怎么回事。    
    　　原来，李仲玄失踪那天答应秦凤儿第二天启程去扬州。秦凤儿在家中修炼巫法也不觉的时间过的慢，到了晚上，李仲玄没有回来，秦凤儿这才担心了起来，就去找秦一龙。    
    　　秦一龙也不知道李仲玄去了哪里，便陪着女儿在府内花园散心，让她不要担心。    
    　　谁知道这时候，突然出现一个修真人，驾着飞剑从天空飞了下来，秦凤儿的巫法也算有小成了，使出巫术和那个修真人斗了起来。    
    　　不过那个修真人对巫术非常熟悉，秦凤儿的巫术根本没有用武之地，几下子就被擒住下了禁制。接着那个修真人留下话说要救秦凤儿，就让李仲玄到吐谷浑逻直谷找他，完后居然带着秦凤儿一起御剑飞走了。    
    　　就这样，李仲玄失踪五年，秦凤儿也是失踪了五年。    
    　　秦一龙说着说着眼泪哗哗的就下来了，这五年他把眼泪憋在肚子里，全副的精神都用在“生财庄”，而生财庄也成了全国第一大的寄附铺，分店遍布全国，可在他心里对女儿的思念和牵挂日渐的加深，今天终于能够痛痛快快的哭出来了。    
    　　李仲玄道：“伯父，是小侄连累凤儿了，您放心，小侄这就飞去吐谷浑把凤儿救回来。”    
    　　秦一龙止住眼泪道：“贤侄也不急在一时，你先好好陪陪老太爷和老夫人吧，你们也是五年没见了，明天再去救凤儿也来的及。”    
    　　李仲玄听那修真人能够带人御剑，知道应该是修到了炼神期的高手，自己去救人也是生死未卜，所以就听了秦一龙所言。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二十四章 洞中窃听

    李仲玄陪李靖夫妇聊到大半夜，对他来说这五年只是一觉的事情，可对李靖夫妇来说这五年中发生的事实在是太多了，不过感谢苍天是，他们老两口还能活着看道李仲玄回来。    
    　　第二天，李仲玄把李靖夫妇拜托给秦一龙，让他们三人寻个隐秘的住处先呆上几日，等他救回秦凤儿再回来接他们。秦一龙说正好生财庄新建了几个储藏库，便和李靖夫妇多到那去了。    
    　　没有了后顾之忧，李仲玄驾起飞剑就往逻直谷飞去。    
    　　他也没有心思再去想什么一觉五年的事情了，当务之急是救出凤儿，不知道这五年凤儿吃了多少苦，遭了多少罪。    
    　　逻直谷座落在吐谷浑境内，山深径险，谷中阴气森然，鬼风嗖嗖。李仲玄悄悄降落在谷里，这阴森的环境没有让他有丝毫的不适。    
    　　谷内还残留一些尸体的骨骸，李仲玄看的触目惊心。李仲玄不知道这些尸骨大都是大唐官兵的遗骸。    
    　　五年前李靖征吐谷浑，吐谷浑王伏允大败采用坚壁清野的方式退守境内。李靖兵分两路穷追不舍，南路大军在候君集、王道宗的统帅下昼行夜宿直行两千余里，到达了逻直谷。时值盛夏，可阴冷的逻直谷霜雪不断，大唐将士却是绝不退缩，无水可汲，无草可依，那就    
    　　人龁冰，马啖雪，最终牺牲了数千将士才穿过逻直谷直达乌海，杀的措手不及的伏允大军溃败逃散，六万铁骑半数被杀。只是在逻直谷内阵亡的大唐将士就只能永远的埋葬了那里。     
    　　逻直谷紧挨乌海，当年一战两地都留下冤魂无数，致使这两出更是阴气冲天、森寒逼人。李仲玄敛起行迹在谷中小心的查探着，谷内的死灵阴气居然同他在峨嵋之巅吸收的灵气一样丝丝缕缕的深入他的体内，不过他无心理会，全副心神都用在寻找秦凤儿身上。    
    　　终于在谷中隐蔽处，被他发现了一个山洞。李仲玄运起玄亦教他的遁甲五行术中的风隐诀，隐起行迹随着阵阵阴风飘进了山洞。    
    　　山洞并不是很深，不一会就到了洞底。洞底一个须发蓬散的老道士盘膝坐在石榻上，口鼻开合间股股的阴气被他导入体内。    
    　　李仲玄功聚双目却看透老道士的深浅，知道老道士定是到了通虚期的高手，元婴已成。硬拼肯定不行，更何况现在凤儿在什么地方都还没有着落呢。    
    　　李仲玄正着急的时候，石榻旁的一个圆形石盘突然嗡嗡作响。    
    　　老道士右手食指对着石盘一点，口中念念有词，紧接着是盘光明大放，渐渐的变得光亮了起来，一个女子的面貌显出，不是别人，正是‘织女坊’的老板李三娘。    
    　　镜中的李三娘张口道：“师兄，粮草武器均已经暗中运到了吐蕃，一切都按照计划再进行。”    
    　　老道士呵呵笑道：“好，师妹，再过些时日你也该过来修炼了，逻直谷这里的死灵阴气恐怕用不了多久了。”    
    　　李三娘道：“恭喜师兄，逻直谷数万死灵的阴气居然被师兄仅用五年就吸化了。”    
    　　“哈哈，这多亏了凤儿那小姑娘的巫神女像。”说着左手微翻，当日李仲玄送秦凤儿巫神女像赫然出现在他的手掌间。“虽然没找到师尊的下落，不过能得到这个巫门至宝，也是我的造化了。”    
    　　李三娘问道：“师兄，那小子还没有来找师兄要人吗？”    
    　　“没有，不过他的心上人在我手里，他早晚会来的。哼，要不是没见过他，不然以我的大周天术锁住他的功法气息，那天下之大就再也没有他的容身之处了。”    
    　　李三娘道：“师兄不可大意，师尊的腾龙剑在那小子手里威力不减，而且他的功法特别奇怪，似乎正能克制我们。”    
    　　老道士道：“师妹放心吧，有人质在手里，那小子还不得乖乖束手就擒。不过说起来，凤儿那小姑娘还真有学习巫法的天份，我把她禁制在‘巫神女像’中，每日我吸炼的死灵阴气她也能吸纳部分，照我的估计，她现在的境界相当于我们修真人的固体后期了，假以时日，定然又是一个巫门的巫神女。”    
    　　李三娘担心道：“师兄，小心养虎为患呀。”    
    　　“师妹多虑了，我打算已进入合体期就用‘转魄法’给她洗脑，再收她为徒。”    
    　　“能入我们‘黑魔门’掌门的门下，那可是她的福分了。”    
    　　“好了，师妹，我也得看看她怎么样了，你明天呆着几个弟子赶过来抓紧修炼，再有几日我们就要换修炼场所了。”    
    　　“是，师兄。”两人的对话终于结束，李仲玄也得知了秦凤儿的下落，只是他很奇怪为什么秦凤儿会被禁制在‘巫神女像’中。    
    　　李仲玄正纳闷的时候，玄亦对着‘巫神女像’念了几句口诀，然后右手射出一股黑气到‘巫神女像’上。    
    　　‘巫神女像’突然光芒大放，射出数道光线片刻间在洞里组成了一个栅栏状的牢笼，而玉像头部一个小点呼的飞了出来越变越大落入牢中，正是秦凤儿。    
    　　李仲玄关切的看着光牢中的秦凤儿，秦凤儿有些消瘦了，不过精神特别的好，明显是精神力有了大幅的进步，浑身上下散发出的神秘魅力让李仲玄心动不已，不过秦凤儿的憔悴也让他心疼不已。    
    　　秦凤儿怨毒的看着老道士：“飞云子，你究竟要把我关到什么时候，五年了，这五年姑奶奶恨不得剥了你的皮。”    
    　　飞云子道：“凤儿姑娘，不用每次都这样生气，即便那个小子不来救你，用不了多久我也会放了你的。”     
    　　秦凤儿道：“少爷一定会来救我的，一定会的。”秦凤儿一脸的坚定看得老道飞云子一愣。    
    　　就在这个时候，一个声音响起：“我的凤儿可是我的宝贝，我怎么能丢下不管呢。”    
    　　听到这声音，秦凤儿脸上喜色毕露。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二十五章 侥幸脱身

    李仲玄话音刚落，人已念起五行遁法的土藏诀。    
    　　五行遁法是通玄派的救命道法，分别是金销诀、木生诀、水避诀、火冲诀、土藏诀，后来经由通天真人叶缘的发展又创出了风隐、雨幕、雷亟、电闪的风、雨、雷、电四诀。总共七诀的遁甲奇术其中凝聚了通玄门历代仙长的心血，确实是有着通天彻地之能。    
    　　李仲玄土藏诀起，人已经从光牢地底飞出，飘然立在秦凤儿身侧。不过现在可不是摆酷的时候，李仲玄召出仙隐、腾龙，两剑幻化出雪狮、黑龙，已经进入炼神后期的李仲玄控制起两把飞剑来威力简直不可同日而语。    
    　　雪狮张口喷出白茫茫的数道寒光摧枯拉朽的将光牢毁掉，同时蛟龙腾身而出张着血盆大口冲向了飞云子。    
    　　飞云子乍一看到黑龙心中大喜，那把正是他师尊魔尊的腾龙仙剑，可就这一愣神的时间，黑龙已经到了身前，口中喷出巨大的劲浪要吞噬飞云子。    
    　　飞云子急切间唤出飞剑‘疯魔’，匆忙实体化形变成一只疯狂的麒麟怪兽挡住了黑龙。不过即使这样，飞云子也被黑龙口中的劲浪喷到，受了不轻的内伤。    
    　　李仲玄这时操控制仙隐剑幻化的雪狮也攻了上来。狮龙斗麒麟，那神幻玄奇的场面如果在俗世间出现早就被人们的顶礼膜拜了。    
    　　飞云子的麒麟气势强大无匹，口中喷出的黑紫色的劲气直压的雪狮、黑龙抬不起头来，李仲玄几乎是运起所有能够调动的力量来控制这两把飞剑。    
    　　不过炼神后期和通虚后期那可是一个层次的差距，李仲玄根本就底当不了多长时间。    
    　　飞云子桀桀笑道：“小子，灵力快耗尽了吧，同时控制仙隐和腾龙，你的胆子也是不小，不知道操控的法器越多越耗力吗。”说着青云子咳了两声，刚才受的内伤这时候压抑不住爆发了出来，一口鲜血涌了出来。    
    　　不过李仲玄可没工夫去取笑飞云子，他已经快要力竭了，浑身不住的打着颤。    
    　　秦凤儿见情况不好，鼓起勇气运聚精神力，使出了她在巫神书上学到的巫法‘锁神术’。她的双目放出异样的光芒，正对着飞云子的眼睛。    
    　　飞云子感到头脑一晕，但旋即意识到不对立刻清醒了过来。    
    　　不过就这一瞬的功夫已经足够李仲玄和秦凤儿逃走了，李仲玄趁着青云子的麒麟迷茫的瞬间，召回仙隐和腾龙呼的飞出了山洞，不辨方向的一阵猛飞。    
    　　醒过神来的飞云子喊道：“你们别想逃。”大周天术好像定位仪一样紧紧的锁定了李仲玄和秦凤儿的气息，人则驾起飞剑尾随在两人身后。    
    　　李仲玄感觉到始终没有摆脱青云子，心中大急，狂飞了一段时间，瞅见地面上一片森林，忙抱着秦凤儿落了下去，慌忙念起五行遁术木生诀、雷亟诀、电闪诀，大片的树木快速生长瞬间将两人密不透风的包裹在中间，天空的云层飞快的聚集了起来，片刻雷声大做，闪电道道亮起。    
    　　唰的一道闪电劈中空中紧随而来的青云子，飞云子驾起飞剑闪躲，紧接着一声轰雷响起，震天般的巨响惊的飞云子道心一下失守，大周天术再无法把握李仲玄和秦凤儿的踪迹。    
    　　飞云子在天上恨恨的转了几圈，这才不甘心的离开。    
    　　树丛里的李仲玄和秦凤儿这才敢喘口大气。    
    　　秦凤儿紧紧抱住李仲玄道：“少爷，这五年你到哪去了，想死凤儿了！”    
    　　李仲玄爱怜的抱着秦凤儿道：“凤儿，这五年让你吃苦了，都是我不好。”    
    　　“少爷。”“凤儿。”    
    　　刚刚脱离危机的两个人就这样紧紧的拥抱着，感受着双方心中涌动着的相思柔情。    
    　　秦凤儿突然感觉到李仲玄下身的坚挺突了出来，害羞却把右手伸了下去一把握住道：“少爷你还是和五年前那么坏。”    
    　　（此处包含不适宜公众阅读的内容，故删除）    
    　　终于双修功到了最后的关头，两人全都痉挛着紧紧的拥在一起，这次秦凤儿的感觉尤其不一样，美妙的感觉连同庞大的天地灵起涌进她的体内。秦凤儿啊的一声高喊，淡淡的神光在她的额头若隐若现，映得秦凤儿直如神女一样。    
    　　李仲玄也被惊呆了，看着秦凤儿说不出一句话。    
    　　良久一切褪去，秦凤儿睁开眼睛，勾魂摄魄的冲着李仲玄一笑。    
    　　李仲玄惊叫道：“凤儿，你的笑容怎么这么迷人，实在是太勾魂了。”    
    　　秦凤儿嗔笑道：“少爷，人家刚刚修到了巫法中的化力阶段了，你也不恭喜人家。”    
    　　李仲玄哪懂呀，“恭喜凤儿，不过凤儿，什么是化力阶段呀。”    
    　　秦凤儿道：“少爷，巫术同修真一样也分六个阶段，聚意、凝神、化力、修身、分离、飞升。前两个阶段就是锻炼精神力的基础阶段，中间两个阶段就是将精神力进一步转化为身体内的能量，后两个阶段就是神体分离飞升天届。其中化力的阶段就如同修真炼神的阶段，进入这个间断我就不会再衰老了可以用这幅容貌一直陪着少爷。”    
    　　李仲玄没想到秦凤儿关心的原来是容貌，不过他真心为秦凤儿高兴道：“太好了凤儿，你真是个天才呢，这么快就修到炼神期了，呵呵。”    
    　　“少爷，咱俩都算是修真届的异数了，对了，少爷，你还没告诉凤儿这五年你去了哪了呢？”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二十六章 剑灵苏醒

    李仲玄把自己去益州试探李三娘以及一觉睡了五年的事情都说给秦凤儿听了。    
    　　秦凤儿听完，整个人靠住李仲玄道：“少爷，五年的时光就这样过去了，真的好快呀。”    
    　　李仲玄道：“真不明白那些人为什么修真，成仙就那么的好吗？”    
    　　秦凤儿道：“少爷，你是不是对修真开始迷茫了。”    
    　　“我从来就没有对修仙感兴趣过，从头到尾我都是赶鸭子上架，开始被那两个仙灵逼，接着被师傅逼，后来不用逼，到时候自己就睡着了炼。”    
    　　秦凤儿道：“少爷，不管谁逼你，现在为了自保你也必须修炼得比那个死老道厉害才行呀，更何况‘巫神女像’还在他那，你要不修炼，他早晚会找上门来的。”    
    　　“为势所逼，不练都不行了，不搞定飞云子和李三娘他们，我以后甭想睡个安稳觉了，真不知道飞云子怎么非得对付我不可。”    
    　　秦凤儿道：“少爷，这五年里，飞云子没少问我你的那把腾龙飞剑从哪来的，他说那是他师尊的仙剑，所以他想从你这找出他师尊的下落。”    
    　　李仲玄这才想起李三娘对飞云子说过什么师尊的腾龙剑在自己手里，原来他们都是魔尊的弟子，“你说这个飞云子，他好好问呀，我得了他师尊的好处能不告诉他吗，居然绑架我的女人，哼。”    
    　　听到那句我的女人，秦凤儿甜甜的道：“少爷，飞云子不光想知道他师傅的下落，他还想知道什么青云秘法的下落呢。”    
    　　李仲玄心想，那个死牛鼻子原来为的是青云魔功呀，不过他就不怕修了青云魔功飞升不了天界？李仲玄抛开疑问道：“凤儿，不管他了，我们也该出去了，你爹这五年想你想得老了许多呢，我们赶紧回去吧。”    
    　　刚要动身，李仲玄突然一声哀号翻倒在地，滚了几下后才停住不动，这时他的泥丸宫突然光芒大放，李仲玄的身躯平躺着被一股力量抬了起来，一直升到这个树围起的封闭空间的中央，接着李仲玄头部后仰，口中发出啊的一声嚎叫，两道光芒从他的泥丸宫中嗖嗖的飞了出来。    
    　　抬起李仲玄的力量这才柔和的把他放到地上，李仲玄强忍着刚刚的痛楚站起身。    
    　　他看到了一幕让他震惊的景象。    
    　　仙隐、腾笼两把飞剑居然自己在空中飞翔着，并快速的摧毁着李仲玄建造的树木空间，终于，封闭的树木空间被完全的破了开来。两把飞剑雀跃般地飞了出去，然后在空中一个化成雪狮一个化成黑龙，在空中欢笑嬉闹了一会。雪狮和黑龙又一起飞到李仲玄身前，在这两个庞然大物面前李仲玄和秦凤儿看起来那么渺小。    
    　　雪狮和黑龙通灵一般的，身躯急剧缩小，一个变成了只小狮子，另一个则变成了小龙，都变成了普通宠物的尺寸，    
    　　李仲玄和秦凤儿从惊讶中清醒，看着小狮子和小龙，都有做了个梦的感觉。    
    　　两股信息传进了李仲玄的脑海，“主人，我们醒过来了。”    
    　　李仲玄在心里传信道：“是小黑和小白吗？你们突破境界了？”李仲玄终于掌握到了事情的关键，是两个剑灵苏醒了过来。    
    　　“是的主人，不过我们醒来不光是因为突破了境界，还因为感应到了妖灵的气息。”    
    　　“妖灵？”    
    　　“是的，主人，上次我们吸收的那件宝物不知为什么拥有着探查妖灵的能力，不管是器物还是动、植物修成的妖灵，只要在一定的范围内我们就能感觉到，这次我们是感觉到这些妖灵要对主人不利才不得不醒过来的。”    
    　　“这么神奇，可为什么我没有感觉到周围的妖灵呢？”    
    　　“主人你稍待，如果我们所料不差的话，现在我们因为具有了那件宝物的力量所以对妖灵天生有一种震慑力，我们去把他们都赶过来。”    
    　　信息传完，雪狮和黑龙突然飞上了天空绕着树林环转了起来，身躯也变得如常般巨大。    
    　　秦凤儿不知道发生了什么，就询问李仲玄。趁着小黑小白驱赶妖灵的时候，李仲玄把飞剑仙灵的事情解释给了秦凤儿听。    
    　　秦凤儿听了之后惊讶不已，虽然已经修习了巫法对这些事情应该有些免疫力了，可是发生在李仲玄身上这些匪夷所思的事情还是让她目瞪口呆。    
    　　正在这个时候，小黑小白重新又变小飞回了两人身边，片刻，森林四周开始发出聒噪的声音。    
    　　不一会，四面八方窜出来一群怪物，有半人身的蛇，直立行走的老虎，各式奇形怪状的怪物林林总总的不下三十只。    
    　　这群怪物甫一出来就吓得秦凤儿轻呼了一声，怪物们刚想取笑。小黑和小白闷闷的低吼了两声，怪物们立马筛糠般的跪了一地。    
    　　一个人头蛇身的妖灵弯弯扭扭的爬到李仲玄和秦凤儿身前，秦凤儿已经被他的模样恶心的把整个头都躲到了李仲玄的身后。    
    　　“仙长饶命，小的们不知道您是两位灵神使的主人。”    
    　　李仲玄奇道：“你会说话！”    
    　　蛇妖道：“小的们大都是修炼了七八百年的妖物，虽然不能全然幻化人身，不过说话还是没有问题的。”这时一众妖灵也都开口祈求李仲玄饶恕。    
    　　李仲玄不厌其烦地道：“要我放了你们也行，两个条件，第一告诉我为什么要对我不利，第二你们所谓的‘灵神使’是什么？”    
    　　那全身抖动的蛇妖道：“小的们该死，小的们以为仙长也是来这‘灵神林’夺仙家法宝的，所以这才起了歹念，请仙长饶命。”    
    　　“仙家法宝？什么法宝？”    
    　　“最近数日修真届来了大批的弟子聚集在此，说是要争夺即将出世的五百年前木君子的‘青木神兵’， 这些弟子对我们妖灵毫不留情，残杀了我们不少兄弟了，所以我们才会对落单的修真弟子下手复仇的，请仙长明查。”    
    　　“这么说来是那些修真弟子的不是了，好，第二个问题，‘灵神使’究竟是怎么回事。”    
    　　蛇妖这时头磕的啪啪做响哀求道：“仙长，这是我们妖灵届的秘密，小的不能讲呀。”蛇妖的头都磕出了血，可还是一个劲的哀求。    
    　　李仲玄威胁道：“你不说，那我只有把你们这些妖灵通通消灭了。”    
    　　众妖齐声道：“仙长饶命呀，‘灵神使’的事是我们妖灵族的隐秘，我们真的不能说呀。”    
    　　突然，一个媚的让人骨头都酥了的声音响起道：“公子真得想知道，就让奴家来告诉你吧。”    
    　　小黑和小白这时警戒的盯向东南方向的树林。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二十七章 千年媚狐

    一个妖媚的女子走了出来。    
    　　丰满的曲线，翘起的臀部，烟视媚行的风姿，再加上一副春意盎然的容貌。李仲玄一看就知道这是个荡妇，而且是绝对的淫娃。    
    　　这个女子在众多跪在地上的妖物中间显得异样的突出，她一摇三摆得走到李仲玄、秦凤儿和小黑小白面前，‘噗嗤’一声银铃般的荡笑。    
    　　李仲玄看得有些目眩神迷，道：“这位姑娘，难道你也是妖灵？”    
    　　秦凤儿也看着这女子，对她的冶荡风姿很是不高兴。    
    　　“小女子胡仙儿，见过公子、这位姑娘和两位‘灵神使’。”说着施施然一礼。    
    　　小黑小白低声的哼了一下，胡仙儿听到后身子一抖，道：“公子，你想知道‘灵神使’的事情，小女子可以告知。只是有个条件希望公子答应。”    
    　　这时半蛇人和众多妖灵冲着胡仙儿吵嚷起来，“胡大姐，我们妖灵界的秘密是绝对不能泄露给修真者的。”还有的骂骂咧咧的道：“你个骚狐狸，即便你道行比我们高也不能坏了妖灵界的规矩。”蛇妖也说：“胡大姐，你千年的道行也挡不住妖灵界众多妖灵的追杀吧，这可是事关咱们妖灵界的生死呀，大姐你可三思。”    
    　　李仲玄见这些妖灵都要阻止胡仙儿，便传了个信息给小黑小白。    
    　　小黑小白马上吼叫两声，慑妖的气势立马让那些吵嚷的妖灵噤若寒蝉。    
    　　李仲玄这才道：“原来姑娘是千年的狐妖，不知姑娘要什么要求才能说出 ‘灵神使’的秘密，毕竟这是关系着我两个，嗯。”李仲玄低头看了看小黑小白，他不知道该怎么称呼这两个家伙和自己的关系，想了想到：“两个爱宠。”刚说完，小黑小白就传来了不满的信息，这两个家伙可不想当什么宠物，他们是仙灵虽然现在只能幻化成雪狮和黑龙，可是修练下去就能幻化成人形口吐人言的。    
    　　李仲玄传了道歉的信息，小黑小白这才消去了不满。    
    　　胡仙儿摆摆腰肢，冲着蛇妖和众妖灵道：“大家听到了没有，这位公子可是‘灵神使’的主人，这种身份知道‘灵神使’的秘密还不是天经地义的，我胡仙儿有什么错。”    
    　　跪在地上的妖灵们都不敢反驳，胡仙儿柳腰款摆，移到李仲玄的身边，两人的身子简直都要贴在了一起。胡仙儿的樱唇轻喘，道：“仙儿想公子答应收我做贴身婢女。”说着樱唇喷出一口令人迷醉的气息。    
    　　李仲玄闻着这股气息，整个人都为之迷醉，刚想答应，旁边得秦凤儿火了。    
    　　秦凤儿一把推开胡仙儿嗔怒道：“你这个妖狐狸，连人都不是，居然敢媚惑我家少爷。”    
    　　李仲玄这才清醒过来，望向胡仙儿，却看见原本烟视媚行的脸上居然布满了一股悲凄之色。    
    　　胡仙儿瞬间仿佛变了个人一样，她走到小黑小白面前，跪倒在地磕了三个响头，然后对着李仲玄道：“公子，仙儿就这么一个请求，请公子收下婢子，让婢子服侍公子和两位‘灵神使’。”    
    　　李仲玄很惊讶为什么胡仙儿非得要做自己的婢女，这时小黑小白传来信息居然也希望自己收了胡仙儿。他正想问问秦凤儿的意见，却听到秦凤儿喊道：“妖狐狸，你真是不知廉耻，我家少爷不会收你做婢女的，你赶紧滚吧。”    
    　　胡仙儿楚楚可怜的看着犹豫的李仲玄，道：“公子，您就收下仙儿吧。”    
    　　李仲玄正拿不定主意呢，被胡仙儿这么一哀求，心一软对秦凤儿道：“凤儿，你看小黑小白的‘灵神使’是怎么回事还不清楚呢，要不我们就收下她吧。”    
    　　秦凤儿嘴一撅，道：“不行，这个骚狐狸明摆着是要勾引你，我不同意。”    
    　　胡仙儿见李仲玄已经同意了，便娇声道：“公子，不如这样，我把‘灵神使’的事情解说清楚，只要让我服侍两位‘灵神使’一月即可。公子意下如何？”    
    　　秦凤儿道：“不行，不行，我不同意。”    
    　　李仲玄怒道：“凤儿，不要耍小孩子脾气了，就这么定了，让胡姑娘跟着我们一月。”    
    　　被李仲玄呵斥的秦凤儿委屈的流出眼泪道：“我就知道你被这骚狐狸迷住了，少爷不要凤儿了，凤儿这就走。”说着人转身往森林深处跑去。    
    　　李仲玄让小黑小白跟过去保护，他自己没有追上去，这个时候是得让凤儿自己冷静冷静。以李仲玄风流的性子，以后碰上心动的美女肯定不会放过，所以这次得让凤儿习惯一下，她一个人可绑不住自己的风流心思。    
    　　李仲玄走到胡仙儿身边，扶起胡仙儿道：“仙儿姑娘，以后跟在我身边少不得会吃些苦头，你可得有心理准备呀。”    
    　　胡仙儿整个的身子都腻在了李仲玄的怀里，嗲声道：“仙儿知道了。”甜腻的嗓音，丰满的躯体，惹得李仲玄小腹部的火噌的蹿了上来。    
    　　胡仙儿也感到了异样，媚眼更是如丝般射出情欲的光芒，身上散发出来的催情香气更加的浓了起来。    
    　　李仲玄抱着怀中的可人，真得很难把她当成狐妖，她根本就是一个春情勃发的美艳妇人。    
    　　李仲玄手一挥赶走了跪在地上的妖灵，只剩下了他和胡仙儿两个人。    
    　　搂着怀中惹火的尤物，李仲玄一只手探上了那丰满的肉山，两瓣嘴唇也堵上了胡仙儿的樱口，两舌交织难舍难分。    
    　　正当李仲玄准备进一步的动作时，秦凤儿一声娇呼从远处传来。    
    　　李仲玄马上从激情中醒了过来，放开怀中的胡仙儿也顾不得多说，展开身形向着秦凤儿喊叫声传来的方向掠了过去，仙隐剑和腾龙剑被小黑小白幻化无踪，李仲玄无法御剑飞行只能用轻功赶过去。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二十八章 青木神兵

    李仲玄刚离开，胡仙儿也驾起一件网状法器飞上了天，毕竟是修炼了千年的妖狐，法器也这般的另类。    
    　　李仲玄加劲飞驰，秦凤儿的呼喊声也越来越近，呼的一下李仲玄穿过了一片树林，一个巨大的湖泊出现在他的面前。    
    　　湖泊的中心处一个巨大的四角羊正被一群飞来飞去的修真者围攻，小黑小白也幻化出巨大的身躯攻击着四角羊。    
    　　一道青白的光芒飞快的围着四角羊旋转着，里头不时传出秦凤儿的呼喊声。    
    　　李仲玄运聚目力看去，青芒中秦凤儿双手死命的握着一个青白色的木棍，而木棍好像活物一样拖着秦凤儿在空中狂飞不止。    
    　　高速飞行的情况下，秦凤儿已经支持不了多久了。    
    　　李中玄心中大急，忙唤回仙隐剑飞了过去。这时四角巨羊状似疯狂一样对着小黑猛烈的喷着青白的劲气，阻挡着小黑去救秦凤儿。    
    　　李仲玄刚要上去救人，空中胡仙儿飞了过来，“少爷，这是神兽土蝼，性属木，在灵神湖中已经修练了快要千年，只是神兽修行不同于凡兽，三千年方可幻化。但是它的力量即便是修炼了千年的凡兽也难以抵挡。”胡仙儿已经开始称呼李仲玄少爷了，李仲玄也不在意，问道：“那这土蝼的弱点是什么？凤儿已经支持不住了！”    
    　　“土蝼的弱点就在它脖下两米处，那里有一块白色的软肉，仙儿这就引开它的注意力，少爷只需全力对着白肉的地方砍进去就行。”话音刚落，胡仙儿人已经飞到了土蝼的头顶处，接着网状法器光芒大放，桃红色的雾气转眼笼罩在土蝼的眼睛处。    
    　　土蝼看到茫茫红雾中居然出现了一只美丽的雌性土蝼，孤独了千年的它顿时迷住了。青木神兵的速度也瞬间转慢，小黑快速得飞过去托住了下落的秦凤儿。    
    　　秦凤儿这时也看到了在土蝼头顶的胡仙儿，知道是她吸引了土蝼的注意力。    
    　　就在这个时候，几个不知什么门派的修真者呼喝着向小黑身上的秦凤儿飞了过来，虽然小黑外形是黑色的蛟龙，可是那几个修真人可不管什么龙不龙的，驾着飞剑嘴里喊着：“小姑娘，快把青木神兵交出来。”就快速得飞了过来。    
    　　小黑等几人快冲到的时候，聪明的一闪身。那几个修真人哪里见过实体化形后还能自主思考的东西，所以根本没想到小黑会闪开，飞剑止不住势子就撞向了土蝼。    
    　　这一撞，一下把土蝼撞的醒了过来，血盆大口愤怒的张开就吞吃了那几个修真人，嘴中喷出的劲气将周围的修真者撞的四散而飞，接着它抬起头愤怒的看着头顶上空的胡仙儿。    
    　　胡仙儿这时喊道：“少爷，就趁现在。”话音未落，土蝼的一股劲气已经喷到了她身上。    
    　　秦凤儿见状着急的喊道：“小心呀。”胡仙儿驾起法器还是没来得及逃走，呼的一下就被喷飞了出去。    
    　　李仲玄这时的仙隐剑已经聚足了劲气，雪狮闪着森然的白光晃着锋锐的牙齿穿透了土蝼的颈下，一大股子腥血喷涌而出，染红了整个灵神湖，土蝼也轰然倒入湖中。    
    　　李仲玄召回仙隐和惊魂刚定得秦凤儿绕着灵神湖四处找着胡仙儿的踪迹。    
    　　湖的周围有众多刚刚受伤的修真人，大都是些四五十岁的中年人，修为也都不高，最深厚的不过是固体后期。    
    　　找了一圈还是没有找到胡仙儿的踪影，秦凤儿担心的眼泪都流出来了。这次可是胡仙儿救了她，她心中对胡仙儿感激得很，那些嫉妒什么的也都飞了个无影无踪。    
    　　就在两人绝望的时候，突然在湖边树林处闪出了一个女子的身影，两人不死心的飞了过去，秦凤儿还是伏在小黑的身上，到了湖边，李仲玄唤回两把剑后和秦凤儿向着女子出现的方向奔去。    
    　　两个人刚奔了不多远就看到一个女子伏在一棵树下，身形衣服都同胡仙儿很象。    
    　　李、秦两人急忙掠了过去，扶起那个女子一看，居然不是胡仙儿，而是一个大约二十三四岁的貌美女子。    
    　　两人的心一下子凉了半截，秦凤儿的眼泪更是哗的流了出来，啜泣道：“少爷，胡姑娘要是有什么不测的话，凤儿会内疚一辈子的。”    
    　　“凤儿妹妹不用内疚的，就是真死了，也不过是个妖狐而已。”声音传来，一个人影从空中跌到了秦凤儿和李仲玄身前。    
    　　李仲玄和秦凤儿看清后，惊喜不已，跌下来的不是别人，正是遍寻不着的胡仙儿。    
    　　胡仙儿的衣服上血迹斑斑，嘴角还残留着血丝，精神萎靡的跪倒在地上。    
    　　秦凤儿高兴的过去扶起胡仙儿，“仙儿姐姐，是凤儿不好，不该那样说姐姐的。”    
    　　李仲玄急忙的拿出回天丹递给胡仙儿。回天丹可是玄亦炼的极品丹药，对内伤有着奇效，当初李仲玄被玄亦地狱特训时全靠这玩艺才能保住小命。胡仙儿服下后，调息了片刻内伤大有好转。    
    　　胡仙儿对关切的看着自己的秦凤儿道：“凤儿妹妹，姐姐根本不生气，何况姐姐本来就是妖狐，你也没有说错。”    
    　　秦凤儿还想道歉，胡仙儿抢先道：“少爷，我的伤势没什么大碍了，还是去看看昏迷的那位姑娘怎么样了吧。”    
    　　李仲玄没想到胡仙儿居然还有一副菩萨心肠，道：“凤儿你陪着仙儿，我去看看那位姑娘情况怎样。”    
    　　李仲玄走到昏迷女子身边察看，那女子不过是被震伤内腑昏迷了而已。喂了一颗回天丹后，李仲玄就站在一旁等着她醒过来。    
    　　那边秦凤儿对胡仙儿道：“仙儿姐姐，你这么漂亮一点都不象妖狐的，刚刚我是一时的气话你不要放在心上。”    
    　　胡仙儿黯然道：“不要紧的，其实即便我幻化的再象人，股子里也还是一只妖狐。”    
    　　秦凤儿以为胡仙儿还是生她的气道：“仙儿姐姐，你别生我的气了，我不拦着你做少爷的婢子了，要不这样，我们结拜做姐妹好不好，仙儿姐姐？”    
    　　胡仙儿道：“我可是修炼了千年的妖狐，你就不讨厌我，不怕我勾引少爷。”    
    　　“姐姐，你根本就是人，哪里是什么妖狐，你看你比凤儿还要漂亮呢，再说了你还救了凤儿的命，凤儿怎么会讨厌姐姐呢？”    
    　　象胡仙儿这样幻化成人形的妖灵经常在人间走动，虽然她们外表和人没什么两样，有的时候胡仙儿自己都以为自己是人不是狐狸了，可总是会碰上些修真人要斩妖除魔，他们总是在妖灵们融入了人类社会的时候残忍的提醒妖灵们，你们始终是妖不是人。胡仙儿想跟着李仲玄也是因为小黑小白两个灵神使所具有的力量能够帮助她真正的修炼成人，摆脱狐狸的本体。    
    　　听到秦凤儿说要和她结拜，胡仙儿感动不已，毕竟这是第一个人类在知道自己的身份后还能够这样对待自己，“凤儿妹妹，我长你上千岁，当然是姐姐了，对不对。”    
    　　秦凤儿一听，高兴道：“对，姐姐，你是凤儿的好姐姐。”说着就搂住了胡仙儿。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第二十九章 神兵夺心

    李仲玄道：“凤儿、仙儿姑娘快过来看，她要醒了。”    
    　　秦、胡两人忙凑过来查看。    
    　　昏迷的女子容貌秀丽，身材惹火，平躺在地上把胸部和身体轮廓的曲线尽情的展露在李仲玄眼前，看得李仲玄有种想脱掉她衣服仔细看清楚的欲望。    
    　　秦、胡两人凑过来的时候，昏迷的女子呻吟了两声终于睁开了眼睛。秦、胡两人关切的问着她的情况，问她身体有没有什么异样。    
    　　两人的关切让这个姑娘知道是李仲玄他们救了她，挣扎的爬起来道：“通玄南派丰月谢过三位救命之恩。”    
    　　李仲玄道：“哪有什么救命之恩，你不过是内腑震伤而已，我的回天丹只是让你的伤势更快的好起来罢了，不用这么客气的。”    
    　　丰月一听，问道：“这位公子，你是说你是用回天丹救的我，不知公子高姓大名，和通玄北派玄亦师伯又是什么关系？”    
    　　李仲玄这才记起其实自己也算是通玄派的弟子，忙道：“在下李仲玄，说起来应该算是玄亦师尊的关门弟子吧！”    
    　　丰月道：“原来是李师兄，家师是玄亦师伯的师弟，通玄南派的掌门玄清道长。”    
    　　李仲玄笑道：“原来我们还是一家人呢，那就更不用客气了，我给你介绍一下，这个是我的未婚妻秦凤儿，这位姑娘吗！”    
    　　秦凤儿接口道：“这位是我的结拜姐姐胡仙儿。”    
    　　丰月乖巧道：“见过两位姐姐。”    
    　　胡仙儿道：“月儿妹妹你还是快点坐下歇会吧，伤还没全好，老这么站着可不好。”    
    　　李仲玄忙殷勤的清扫了个树墩道：“丰师妹，坐这里。”    
    　　“谢谢师兄，”丰月坐下后便道：“李师兄，你们也是为了青木神兵才到这‘灵神林’来的吗。”    
    　　秦凤儿听她说青木神兵，就从怀中拿出递给李仲玄道：“少爷，就这东西，刚刚我跑过去的时候正好它不知道从哪飞出来被我给捡着了，结果那四角羊就发疯了似的攻击我。”    
    　　看到青木神兵丰月的眼中露出热切的光芒，这当然没有逃过李仲玄的眼睛。李仲玄道：“丰师妹，这青木神兵究竟是什么仙家宝物。”    
    　　丰月盯着青木神兵看了两眼道：“师兄，这青木神兵是五百年前飞升仙界的前辈‘木君子’的仙器，功能化枯为荣，让枯草逢春、死树发芽，是木属法宝中的顶级宝贝。”    
    　　李仲玄晃了晃手中的青木神兵道：“这么神奇，看不出来呀，可怎么才能让它发挥功用呢。”    
    　　胡仙儿道：“少爷，青木神兵原本是有主的宝物，如今落到你手中，只要你凝神聚力与它沟通，自然能够让他重新认主，那时就可以随意使用了。”    
    　　丰月道：“神兵通灵，既然落到师兄的手里就说明师兄与她有缘。”说话时丰月的眼神中流露出失落。    
    　　李仲玄注意到她的失落，道：“要说有缘也不是我，是凤儿和它有缘才对，不过凤儿修炼的是巫术，没法使用法器，反正我有仙隐、腾龙了，干脆这件青木神兵就送给师妹吧。”说着把青木神兵递到了丰月面前。    
    　　丰月一呆可拥有青木神兵的热切超过了一切，她看着面前的青木神兵正犹豫的时候，李仲玄一把抓起她的纤手，把青木神兵塞到了她的手里，“就当是师兄送你的见面礼吧，师妹。”    
    　　秦凤儿也道：“是啊，少爷送给你就收下吧。”    
    　　丰月感激的道：“谢谢师兄，我这次就是为这件青木神兵来的。”    
    　　李仲玄道：“那就快些收好，这等法器在师兄手里也没什么作用。”    
    　　丰月再次向李仲玄道谢，完后红着脸道：“师兄，神兵我收下了，师兄能不能把手放开。”    
    　　李仲玄这才尴尬的松开一直握着丰月小手的魔爪，胡仙儿则在一旁露出暧昧的笑容。    
    　　李仲玄转移话题道：“丰师妹，其实我是凑巧到这‘灵神林’来的，一会我就打算会长安去了，不知道师妹有什么打算。”    
    　　丰月脸上红晕未褪，道：“我还没什么打算呢，这次我是一个人来‘灵神林’的，其他的同门也都各自去找寻适合自己的宝物去了，最近这段时间不知道怎么回事，众多的仙家法宝竞相出世，而且还都是当年确定被带到仙界的宝物，师傅他老人家也去问道宫找师伯去了。”    
    　　胡仙儿娇媚的声音响起道：“月儿妹妹，既然没什么打算，干脆跟我们一起去长安吧，你伤势没有痊愈，人多也好有个照应。”    
    　　李仲玄想这骚狐狸倒真是知道少爷的心，没白收你做丫环，道：“是啊，师妹，既然没什么事情，就先跟我回长安吧，这样师兄我才能放心。”    
    　　丰月看看李仲玄，道：“那月儿就麻烦师兄了。”    
    　　李仲玄开心道：“不麻烦，不麻烦。”    
    　　这时秦凤儿轻轻推了李仲玄一下，小声道：“飞云子。”    
    　　李仲玄笑容一下僵住了，他这才记起飞云子还到处找自己呢，回长安不是送羊入虎口吗！    
    　　不过丰月这美女就摆在面前，怎么着这块肥肉他也得吃到嘴里，道：“师妹，师兄到扬州还有些事情，我们先到扬州住些日子怎么样？”    
    　　丰月道：“月儿听师兄的。”    
    　　李仲玄道：“事不宜迟，仙儿你的伤势没问题吧。”    
    　　胡仙儿道：“刚刚我的幻梦天罗为我挡去了不少的劲力，现在已经没什么大碍了。”    
    　　李仲玄道：“那好，我们这就出发去扬州了，我带着凤儿，你和丰师妹御器飞行，出发吧。”说完揽起秦凤儿的腰，唤出小黑小白幻化成雪狮、黑龙，一人骑着一个当先飞上了天。    
    　　李仲玄这样将飞剑实体化形后当座骑用，着实吓了丰月一跳。丰月自身也是遇合颇多才能年纪轻轻就修到固体后期的，但她看到李仲玄的本事，心里已经开始揣测自己这位师兄到底修了多少年了。    
    　　李仲玄和秦凤儿飞走后，丰月和胡仙儿两个病号忙驾起法器飞上了天。丰月的法器是把普通的飞剑，胡仙儿还是驾着那个有着‘梦幻天罗’的美丽名字的网状法器。    
    　　几人的修为都不低，大约用了个半个时辰已经飞到了扬州城的上空。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三十章 狐女春情

    进了扬州城后，李仲玄知道不能太招摇，扬州毕竟有‘织女坊’的分店，更何况飞云子不定控制了多少行业，如果被他们发现自己几人的行迹那就惨了。    
    　　李仲玄带着三个美女悄悄的找上了‘生财庄’扬州分店。    
    　　扬州分店的老板是秦一龙以前的老伙计，自然认得秦凤儿，知道李仲玄的身份后便把几人安排到了生财庄后面的宅院。    
    　　寄附铺确实是生财的好营生，扬州又是繁华地，所以扬州分店的富丽堂皇比起当初李仲玄在益州见过的‘织女坊’总部还要有过之而无不及，水榭亭台、花园楼阁，应有尽有，再加上这里也要招待大客户和聚宝斋的一些豪客，所以整个宅院布置的典雅豪华，颇有些奢豪之意。    
    　　李仲玄享受惯了，自然住这里最舒服的房间，他和秦凤儿一间房，又在隔壁给胡仙儿和丰月准备了两间房。    
    　　因为要躲开飞云子，所以他决定在扬州呆个十天半月，如果不能跨进通虚期的话，被飞云子找到那就只有死路一条。    
    　　小黑小白也不想呆在泥丸宫里，不安分的非得要出来。李仲玄没办法，只好把它两放出来，主人向法器屈服，大概只有李仲玄有这等遭遇吧！    
    　　小黑小白化成小狮子和小龙就在宅子里玩了起来，李仲玄叮嘱他们千万不要被人看到后，才回了自己的房间。    
    　　胡仙儿和丰月都在各自的房间里养伤，李仲玄回到屋里，秦凤儿俏脸含春的正等着他。    
    　　李仲玄抱起秦凤儿就上了床，秦凤儿道：“少爷我们刚刚才在‘灵神森林’来过了。”    
    　　李仲玄不依道：“凤儿，我现在必须尽快提升自己的能力，而御女通天功可是唯一的快速提升途径。”说着吻住了秦凤儿，手也开始在秦凤儿身上来回的抚摸着。    
    　　（此处包含不适宜公众阅读的内容，故删除）    
    　　胡仙儿的臀部赫然张开了一条硕大的尾巴，而李仲玄也进入了通虚的境地，庞大力量缓缓的涌入泥丸宫，泥丸宫的能量被不断的压缩，渐渐的形成了一个小小的金黄色的婴儿，模样同李仲玄没有差别。    
    　　李仲玄知道自己终于突破了炼神期，进入了通虚期初期，元婴初成。只是有一点让他奇怪，玄亦说过，修仙者的元婴发青芒，修魔者的元婴发紫芒，而自己大概是仙魔同修的原因，元婴居然是金黄色的，不过他已经见怪不怪了，一切就顺其自然吧。    
    　　李仲玄和胡仙儿就这样相拥着，不知过了多久，胡仙儿的尾巴消失不见，李仲玄也从神游内视的状态恢复过来。    
    　　胡仙儿紧紧的抱住李仲玄感激的道：“少爷，原来你修的居然就是混沌原力，难怪两个‘灵神使’认你为主了，仙儿只要和少爷经常合体双修，早晚有一天能够真正变成人的。”    
    　　李仲玄用手摸着胡仙儿的臀部，可怎么也找不到尾巴，道：“ 仙儿，少爷以后每天都和你做，你就是想不做都不行，我一定要让你欲仙欲死，再也离不开我。”    
    　　胡仙儿媚嗲的声音酥酥的道：“仙儿现在就已经离不开少爷了。”    
    　　李仲玄道：“仙儿，你刚刚又提到‘灵神使’，到底小黑小白的这个‘灵神使’是怎么回事？”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三十一章 神使之秘

    胡仙儿没有回答李仲玄，反问道：“少爷，你怎么看象我这样的妖灵呢？”    
    　　李仲玄想都没想，伸出两只手指捏住胡仙儿的左乳道：“象仙儿你这样的妖灵，少爷巴不得都收到房里做我的贴身丫环。”    
    　　胡仙儿呻吟道：“少爷，不要，再这样我就没法说话了。”    
    　　李仲玄这才依依不舍把魔爪从胡仙儿的豪乳上放下来。    
    　　胡仙儿道：“少爷，象我们这些妖灵真是可怜。”她的脸色黯然了下去，“运气好的在‘灵神林’这样的天地灵气浓郁的地方，修行个千八百年就能修成人形。少爷你也看到了，灵神林那些妖灵个个都是奇形怪状，即便象我这样修成人形的，可股子里还是脱不了狐媚之性。”    
    　　李仲玄搂住她柔声道：“少爷就喜欢你的狐媚，我可不管你是人是妖。”    
    　　“可世间的俗人呢，我们这些妖灵根本就不容于世间，修真人更不会象少爷这样，他们一旦看到我们这些妖灵必定是喊打喊杀的。”胡仙儿的语气突然变得兴奋起来，“不过仙儿以后不怕了，只要跟在少爷身边，仙儿就能够彻底修成人身，完全摆脱妖气。”    
    　　李仲玄问道：“这又是怎么回事？”    
    　　胡仙儿道：“这还得从灵神使说起，仙儿还是先把灵神使的事情说给少爷听吧。”    
    　　混沌初开之时，天地间的生精之气和死灵之气彻底从混沌原力中分开，从而诞生了这个世界。    
    　　混沌分开时，有一小块的混沌原力在生精死灵之气的挤迫下没有分开。天地初成，这块混沌原力也就落在了地间。    
    　　几万年的时光过去了，这块混沌原力也同森林中一棵万年老树融合为一，最终修炼成了妖灵，万年的修炼和混沌原力的神奇，使它修炼飞升成了灵仙。    
    　　再后来它就不断的出现在妖灵界中，传说中都说它已经修成了天间独一无二的灵神，高居于天间灵仙之上，而它也成了妖灵界和灵仙界唯一的神----灵神。    
    　　至高无上的灵神已经很少再在妖灵和灵仙两届现身了，但是灵神是不会抛弃它的子民的。“当带有我神识烙印的妖灵出现，混沌原力就会再现这个世间，拥有烙印的妖灵将作为我的使者统领你们，记住我的话，我的子民们。”    
    　　灵神最后一次现身留下了这么一段预言，终于，‘灵神使’小黑小白出现了，它们拥有灵神统御子民的精神烙印，所有的妖灵和灵仙都必须臣服在他们伟大的神的使者面前。    
    　　而灵神预言的另一部分，混沌原力也在李仲玄的身上出现，混沌原力即不是天地间的生精灵气，也不是死灵阴气，而是这两者的本原力量，只有这种本原力量才能够让胡仙儿这样的妖灵真正的脱离妖身。    
    　　“就是这样了少爷，刚刚和少爷合体的时候，少爷体内涌出来的力量完全不同于修真者，所以仙儿想应该就是混沌原力。”    
    　　李仲玄这才明白了怎么回事，没想到小黑和小白糊里糊涂的就成了灵神使，地位尊崇的不得了，他们的灵神烙印一定同师傅那件宝物脱不了干系。自己体内力量的奇怪这回也有了解释，同修仙魔密法，修炼的力量就是混沌原力，世间的本原力量。这么说来的话，自己岂不是也有可能修成神，然后统领那帮神仙。不过，只听过修仙修魔，没想到仙魔之上还有神的，不知道除了灵神天间还有什么神。    
    　　胡思乱想了一通，李仲玄才想起当务之急是提升自己的境界，好对付飞云子，其它的还是以后再想吧。“原来是这么回事，仙儿，这么说来，少爷和你上床你是求之不得了。”李仲玄说话的口气都带着淫乱，手也重新攀上了玉峰。    
    　　胡仙儿娇嗲的道：“嗯。仙儿就喜欢少爷那个物件。”说着，玉手一把捞住了那里。    
    　　李仲玄的分身霍的立了起来，他拉开胡仙儿的手道：“那少爷我就给仙儿这神仙的物件。”下身一挺，再次上马。    
    　　芙蓉帐暖春宵渡，铁马金戈入洞来，李仲玄和胡仙儿胡天胡地的又搞了一通方才做罢。    
    　　晚饭的时候，李仲玄和秦、胡三人都是精神奕奕的没有丝毫疲态，丰月看到了感到奇怪的很，这三人搞的那么厉害居然还这么有精神。    
    　　李仲玄见丰月用奇怪的眼神盯着他，道：“丰师妹，身体有什么不适吗？”    
    　　丰月双颊立码绯红，轻声道：“没事。”    
    　　李仲玄知道她想些什么，也不揭破，道：“师妹，明天我打算去问道宫见师父，你要不要也一起过去见见玄清师叔？”    
    　　丰月道：“明天我和师兄一起过去，我也好像师傅报个平安。”    
    　　吃完晚饭，李仲玄又迫不及待的和秦凤儿、胡仙儿练起了双修功，这种修练方法简直就是专门为他这色鬼创的。    
    　　先是秦凤儿的呻吟声，接着是胡仙儿的叫床声，同白天一样，听的丰月全身火热，害羞却又舍不得不听。    
    　　李仲玄把胡仙儿送上高潮后回到屋里，正见到秦凤儿春情荡漾的自己抚摸着赤裸的身躯，他兴子一起又和秦凤儿来了个第二回合的大战。    
    　　李仲玄一边在秦凤儿身上挞伐，一边凑到秦凤儿耳边轻声的道：“凤儿，早晚我得让你和仙儿一起侍奉我，到时在床上看你们两个骚浪的样子一定很刺激。”    
    　　秦凤儿被一波波的高潮冲击着根本无力说话，只能嗯嗯的呻吟着算是抗议。    
    　　第二天清早，李仲玄就喊着丰月飞去了问道宫。    
    　　李仲玄让小黑留下保护秦、胡两女，自己则骑着小白。    
    　　在问道宫，李仲玄见到了师叔玄清。玄清同玄亦一样都属于那种仙风道骨、道貌岸然型的。    
    　　玄亦看到李仲玄后吓了一跳，他没想到才几天的功夫李仲玄就突破了炼神期进入了通虚初期，这简直就是修真界的奇迹，算起来，李仲玄修真才不到六年的光景，可却已经修到了别人六百年都修不到的通虚境界。这让玄亦震惊的不得了。    
    　　玄清也没有想到自己的师兄居然有个弟子能够修到同自己一样的通虚初期，大讶下向玄亦问了个清楚。知道李仲玄的经历后，更是欣羡不已，不过同玄亦一样虽然知道李仲玄修的是师尊叶缘修炼的广成仙法可还是没胆子练。这一点，玄亦和玄清都不如飞云子，飞云子可是死命地要从李仲玄这抢青云秘法练的。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三十二章 仙魔之别

    李仲玄把飞云子的事情告诉了玄亦，“师傅，飞云子难道就不担心练了青云秘法后无法飞升吗？”    
    　　玄亦也很纳闷，这时玄清似乎想到了什么，脸色大变道：“师兄，飞云子该不会是想用那种方法吧？”    
    　　玄亦脸色沉凝的道：“师弟，你说的是‘亡灵渡劫术’！”    
    　　“没错师兄，如果他非得要修青云魔功的话，那就只有这个可能了。”    
    　　丰月奇道：“师傅、师伯，究竟‘亡灵渡劫术’是什么功法，让你们这么担心。”    
    　　玄清对自己这个得天独厚的女弟子向来宠爱，当然得天独厚是不能同李仲玄比的，不过年方二十一就能修到固体期已经是修真界的奇葩了，“月儿，‘亡灵渡劫术’是修魔者一种逆天而行灭绝人性的功法，说起来我还没有给你讲过修仙和修魔的不同，今天借这个机会师傅就告诉给你。”    
    　　“修真分修仙和修魔，修仙和修魔其实只是一种称呼，就好像佛门弟子修的是佛一样，仙和魔是没有正邪之分的，为什么被称为仙和魔呢，主要是因为世俗人的原因。修仙者是吸纳天地间的生灵精气修炼，而修魔者则是吸纳天地间的死灵阴气，原本只有这一点差别的，世间万物生生死死，生精之气和死灵阴气共存于世间，修炼哪一种并没有什么不同。可是战国时期，修魔者中出了一个逆天而行的魔头司空子，这个司空子不满足于吸收天地间的死灵阴气，所以在世俗界兴风作浪，当时他就是战国四大名将杀人王白起的师傅，在他的指使下，伊阙之战白起斩魏军二十四万，华阳之战白起再斩魏军十三万，溺毙赵国降卒两万人，陉城之战白起又斩韩军五万，利用这些冤魂厉魄聚结而成的死灵阴气，司空子以前所未有的修真速度修到了渡劫期，可是不知渡了多少次天劫后，司空子安然无恙却又飞升不了，他又不甘心兵解做个散仙，在这种情形下，司空子终于想出了另一种方法‘亡灵渡劫术’。司空子确实是绝世奇才，居然被他想到用无数亡灵的怨念阴气突破飞升渡劫，这就有了后来杀人王白起最残忍的一仗，坑杀赵国降卒四十万，四十万死灵的怨念阴气终于帮助司空子突破渡劫飞升而去。从那以后，修魔者中就不可避免的出现一些利用杀生来修真的，久而久之，世俗中人就把修魔者的称号加在了他们身上。”    
    　　听到玄清说的这么清楚，李仲玄和丰月全都感到阵阵的发冷，算起来，白起一生杀的人也有上百万了，真是名副其实的杀人魔王。更可怕的就是司空子了，为了修真真是不择手段。    
    　　李仲玄对玄亦道：“师傅，师叔说这么清楚，那就没错了，飞云子先头是在吐谷浑修练，他肯定是吐谷浑叛军的唆使者，挑起战争后，再利用死灵阴气修练，上次我在逻直谷偷听到他们现在资助的是吐蕃，如果不出意料的话，不久吐蕃就会和朝廷发生战争，那时他又可以借助死灵阴气突破境界了。”    
    　　玄亦闻言脸色更加的凝重，“看来我们必须得想办法阻止他，不然等他进入渡劫期，不知又得涂炭多少生灵。”    
    　　“没错师傅，这样看来，飞云子他们支持魏王的目的也很明显了，只要魏王登上皇位，到时候飞云子就可以操纵着魏王发起大规模的战争，那就可以用‘亡灵渡劫术’飞升了。”    
    　　玄清也道：“想不到，‘黑魔门’出了这么个恐怖的人物，当年修真届大乱的时候，‘黑魔门’置身事外保住了实力，没想到现在出来兴风作浪。”    
    　　“师弟，我们必须想办法阻止飞云子，不能让这大好的贞观盛世毁于一旦。”    
    　　“这次找师兄本来是研究为什么众多的仙家宝物出现世间的，没想到又知道了这么码子事，看来修真届又要开始动荡了。”    
    　　李钟玄和丰月齐声道：“弟子愿为师尊分忧。”    
    　　玄亦道：“仲玄，你的进境很快，相信即便对上飞云子也有自保之力，倒是月儿的实力太弱了，这样吧，飞云子就交给我和你师叔处理，你和月儿去把正在等候仙器出世的师兄师姐们召集起来，集中力量对付‘黑魔门’的其他弟子，务必要破坏‘黑魔门’的计划。”    
    　　“是！”    
    　　玄清道：“那就这么定了，月儿知道其他人都在哪里，你们就快点出发吧。”    
    　　李仲玄和丰月驾起飞剑往龙虎山飞去，玄清的大弟子清风就在龙虎山守候仙器。    
    　　看着两人飞走，玄清一脸愁容的对玄亦道：“师兄，飞云子的事我倒不担心，我担心的还是‘飞仙梭’的出世，恐怕修真届的大灾劫要到了。”    
    　　玄亦道：“真没想到，居然连上古的神器都会再现世间，各门派那些老仙长恐怕没有谁不想得到‘飞仙梭’的，如果他们争夺了起来，恐怕这世俗界都要毁于一旦了。”    
    　　“是啊，师兄，我们该怎么办呀。”    
    　　“我的乾坤爻卦也是模糊一片，看来只能听天由命了。”    
    　　玄清道：“听天由命？恐怕天也未必能自保了，天劫这么不正常到现在还不出现，一定是仙界也发生了什么大事了。”    
    　　玄亦叹口气道：“仙界的事我们是搞不清楚了，世俗间的事，我们也只能尽人事听天命了。”    
    　　李仲玄并不知道玄亦和玄清真正担心的是什么，他正和丰月全速的飞往龙虎山寻找清风。    
    　　玄清总共收了八名弟子，其中只有一个女弟子丰月，不过丰月因为机缘巧合也是修为最深的一个，清风其次也达到了固体后期的境界。    
    　　这次世俗界有不少仙器出世，玄清用乾坤爻卦占卜后，就把八名弟子分派到八个地方等候。其实以李仲玄的修为，如果会用乾坤爻卦的话，他会卜的比玄清还准，用混沌原力推动乾坤爻卦可比纯粹的修仙功法厉害多了。    
    　　丰月带着李仲玄先去龙虎山也是有她的顾虑，她运气好从李仲玄那得到了青木神兵，可其他的师兄们恐怕就没这么幸运了，难保不会碰上土蝼那样的凶物，所以先找修为最深的清风至少扑空的机会比较小。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三十三章 龙虎仙器

    无巧不成书，机缘巧合在李仲玄身上已经是多不胜数了，这次到龙虎山找清风一样让他碰上好事了。    
    　　李仲玄和丰月到的时候，正好看到了一幅群殴的场面。    
    　　在‘灵神林’李仲玄看到众多的修真人士群殴土蝼，当然后来他自己也参与了打群架成了不良少年，不过这次群殴的对象变了，一群修真人围着两个道士一通猛打，其中一个道士手里还拿着一方发光的玉印，就是这个拿玉印的道士居然操控着两把飞剑，而且都可以实体化形，幻化出的是一雄一雌两只老虎。也是全靠着这个，两个道士才能支持到现在。    
    　　丰月指着两个道士着急道：“师兄，那两个人其中一个是大师兄，我们快去帮他们。”话音未落，人已经驾起飞剑飞下去帮忙了。    
    　　张天师和清风被二三十人围攻已经快要支持不下去了，丰月这个生力军的加入还是起了点作用。不过围攻者中，固体后期的高手就有五六个，固体期的修真人也占了大部分，三人马上就又陷入了苦战。    
    　　李仲玄看着丰月这么快就冲下去没来的及拦阻，这么多高手围攻，她下去不是自不量力吗！见三人陷入了苦战，李仲玄知道自己是必须下去帮忙了。    
    　　围攻的修真人正卯上全力要拿下这三个人的时候，天空中一声狮吼传来，云层快速的聚拢起来，转眼间天空一片昏黑，几声闷雷响起，数道闪电唰唰的劈向了人群中。围攻的人群急忙散开躲避，闪电劈在地上爆起轰轰的声音。    
    　　雷声闪电过后，这群修真人再次围拢过来，却发现多了一人一狮，人潇洒不群气定神闲，狮则威猛霸气，甚至偶尔还会流露出类人的情绪来。    
    　　这群人晓得刚才的事情是李仲玄搞得鬼，也不敢轻举妄动，茅山派的任正远出来客气道：“这位公子想来也是修真届的人，今日的事情还请公子不要插手。”    
    　　回过气来的丰月搀着脱力的清风怒道：“你们这些人也算是修真人吗，你们茅山派也算是修仙的，居然也干这种见不得人的事情。”    
    　　任正远闻言脸有些臊红道：“这位姑娘，仙器无主，我们夺这‘龙虎宝印’也没什么不可以的吧。”    
    　　拿宝印的道士怒斥道：“龙虎宝印本就是我们天师教的法器，怎么能说无主呢！”    
    　　任正远也是个正派的修仙者，这次如果不是门中的老仙长王远知要求他不管用什么手段都必须得到‘龙虎宝印’，他也不会这么不要脸的强抢了。不过茅山派最重辈分，更何况王远知也是修到渡劫期的老怪物了，自己可不敢违逆他的意思，现在就只能硬着头皮上了：“张天师，‘龙虎宝印’当年被贵派的祖师张陵飞升时带到天界去了，如今再出现在俗世，当然是无主之物了，大家说对不对？”    
    　　人群立马应和起来，他们其中也有几个大派的子弟也是因为门中仙长的命令不得不抢这‘龙虎宝印’，听到任正远找台阶的话当然齐声应和。    
    　　李仲玄看形势知道这群人不会善罢甘休，不过这群人修为最高的不过是固体后期，跟他的通虚初期简直就是天上地下之别，正好拿他们出出被飞云子追杀的恶气，道：“随你们怎么说吧，今天这件事我是管定了，有什么本事都可以冲着我来。记住了，少爷我是通玄北派的李仲玄。”    
    　　这群人都没什么眼力，欺李仲玄年轻，以为他不过是仗着刚刚那点法术蒙人而已，结果全都运起法器念起法术攻向了李仲玄。    
    　　李仲玄要保护张天师几人不能闪躲只能硬拼，小白不用他招呼，身躯膨胀飞到空中，雪狮寒气喷向了飞来的法器，通常操控法器就不能再念动法诀的，不过李仲玄没这个问题，小白自己能思考根本不用他控制，所以丝毫不妨碍他念动法诀。    
    　　护体金刚诀期，一道光幕明晃晃的挡在了几人的身前，那些道法攻击在上面全都如石沉大海般无影无踪。    
    　　保护好三人，李仲玄催起风隐诀，人好像鬼魅一般飘然游走在围攻的人群中，家传的武学这时候可有了用武之地，身影飘飞，手指急点，不一会所有的人就都被点了穴道定在原地。正常来说，点穴法对修真人是不起作用的，可李仲玄使用混沌原力催动功法，混沌原力进入穴道就切断了修真人体内小乾坤的运转，所以这些人根本毫无抵抗之力就全被制服。    
    　　李仲玄飘飞回张天师面前，丰月正用崇拜的眼神盯着他。李仲玄存心在这小妮子面前表现一下，电闪诀默念，数十道闪电轰然劈下，转眼间这群修真人就被劈的成了灰黑的焦人。    
    　　李仲玄道：“再过半个时辰，你们就能活动自如，到时候如果谁还想抢‘龙虎宝印’的话就先来过我这关。”说着喊道：“小白，给他们点颜色看看。”    
    　　雪狮唰的幻化成飞剑，快若闪电般的在人群里飞来飞去，接着飞回了李仲玄的脚下变成了小雪狮。    
    　　再看那些已经焦黑的家伙，本来就被闪电劈的乱七八糟的衣服，这会更是开了数道口子，露出了衣服下焦黑的肉体。这时这群人已经吓得魂不附体了，李仲玄这一手飞剑实体化形也就罢了，关键是飞剑化形后居然能听懂主人的话，根本不用操控。这到底是什么怪物呀！    
    　　教训完这些人，李仲玄冲着已经有些迷醉的丰月道：“师妹，照顾好清风师兄。”又对张天师道：“天师打算怎样？”    
    　　张天师道：“公子修为，张横佩服得很，还请公子到天师观稍歇如何？”    
    　　李仲玄道：“张天师客气了，我大师兄力竭多有不便，叨扰天师了。”说完扶着张横就往龙虎山顶的天师观去了，他也是想让那群人绝了抢夺‘龙虎宝印’的心。    
    　　天师观确实雄伟，不过自打建唐以来，太宗皇帝声言：“神仙事本虚妄，空有其名。”天师教就不复往日的声威了，教众日少。贞观十一年，太宗鉴于僧众日多，国事难治，这才重新推崇道教，并尊老子为玄元皇帝，试图用道教压制佛教，天师教这才有了些起色。    
    　　进到观中，张天师取了两颗九鼎神丹，他一颗清风一颗，服下后片刻两人就恢复了大半的功力。    
    　　李仲玄惊奇于这九鼎神丹的功效不亚于师尊的回天丹，张天师跟他解释道：“这九鼎神丹是先祖张陵所炼，丹成龙虎现，才有这龙虎山的得名，不过我们这些后人太不争气，非但不能炼出新丹，就连留下的丹药也快用光了。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三十四章 道观收徒

    张天师用手摸索着‘龙虎宝印’又道：“我这不肖子孙现在只能靠着这些宝物才能不失先祖的威名了。”    
    　　恢复的差不多的清风道：“张兄，别说这些丧气话，你的雌雄双剑威力惊人，如今又有‘龙虎宝印’在手，天师教重兴指日可待。”    
    　　这时候，一个小男孩突然冲进殿来，喊着：“父亲，清风叔叔。”小男孩长得清秀精灵，股子里透着灵气，冲进张横怀里偷看着李仲玄和丰月。    
    　　清风对李仲玄道：“李师弟，这是天师的独子，叫张光，根骨悟性都是上选。”李仲玄看到张光后，也有一种很亲切的感觉，好像自己和他有缘似的，这种感觉他也是第一次有。    
    　　张天师道：“光儿，见过你李叔叔，刚刚就是你李叔叔救的我。”    
    　　张光乖巧的走到李仲玄面前磕了个头，“李叔叔救了我父亲，就是我们家的大恩人，受光儿一拜。”    
    　　李仲玄见他这么懂事越发的喜爱，丰月也是对这秀气的小男孩很有好感，便道：“还有我呢。”    
    　　张天师道：“谢谢你月儿阿姨。”    
    　　“谢谢月儿阿姨。”    
    　　丰月高兴的道：“光儿真是懂事。”    
    　　张天师神色黯然道：“光儿的资质根骨还有灵性都是上上之才，可惜我们祖传的三洞真经已经失传了，就连金丹秘诀也已经残缺不全，不然的话光儿一定可以振兴我天师教的。”    
    　　李仲玄道：“天师想太多了，一切顺其自然吧，我和光儿有缘，这瓶洗髓固体丹就送给光儿做见面礼吧，一日三颗，半月服完，再修练起道法来定会事半功倍的。”    
    　　张天师道：“这可是灵药，光儿怎么受得起。”    
    　　清风冲张天师努努嘴，“张兄，没有关系当然受不起，不过现成的师傅在这摆着，就让光儿拜我李师弟为师，那不就名正言顺了吗？”    
    　　清风的话可是说到张横心里去了，见过李仲玄本事後张横就有了这个打算，更何况李仲玄年纪轻轻就修到了通虚的境界，那得什么样的功法才能出现这样的奇迹呀，清风这一提，张横顺杆就上，“光儿，还不快跪下。”    
    　　张光噗嗵跪下道：“请师傅收下徒儿。”    
    　　丰月也搀和进来，道：“师兄，你就收下光儿吧，我也好有个乖巧的师侄。”    
    　　李仲玄想你可真是站着说话不腰疼，这么大个包袱，我背上身就得负责到底，这可不是个轻松的事，不过他想起在崆峒山顶时两种功法里都有传于有缘人的交代，今天张光让他头一次有了有缘的感觉，难道真要收他为徒。    
    　　他正犹豫的时候，张光嗵嗵的磕了三个响头，磕的脑门通红道：“请师傅收下徒儿。”    
    　　李仲玄心一软道：“好吧，张天师，如果你不怕我误了光儿，我就收下他。”    
    　　张天师高兴道：“怎么会，公子的道法高深，这是光儿的福分。”    
    　　清风和丰月也齐声恭喜李仲选收了个好徒弟，李仲玄道：“光儿你起来吧，这瓶丹药收好，每日服三颗，我还有要紧的事要处理，一个月后我再来传你功法。”    
    　　张光接过药瓶应了声是起身站在一旁。    
    　　张天师道：“李公子，光儿拜你为师按我们天师教的规矩，必须正式行拜师礼、吃收徒宴，我这就安排人去准备，不会耽误你太多时间。”    
    　　李仲玄一想也好，既然收徒干脆就正正式式的收下张光，道：“好吧。”    
    　　收徒仪式不是很复杂，张光给天师教的祖师爷张陵上了香磕了头，然后敬茶给李仲玄，三跪后，李仲玄饮茶，礼成。接着就是一餐收徒宴，进入炼神期的修真者对俗世间的菜肴早已经不怎么感兴趣了，而且他们也不需要从食物中补充营养，不过这餐收徒的天师八卦宴还是勾起了李仲玄的胃口。    
    　　天师八卦宴是针对修真人口味创造的几道菜，其中有一道上清豆腐，简直就是吃的李仲玄停不了嘴。这上清豆腐用的是泸溪河畔的天然泉水和一流的大豆研磨而成，做出来的豆腐鲜、嫩、白、爽、香、滑，简直就是豆腐中的极品，就这一道菜就吃的李仲玄胃口大开了。    
    　　用完餐后，算是正式收了徒弟，李仲玄他们还得去召集其他的七个师兄弟，也不多留，李仲玄道：“张天师，我教训了那些家伙，相信他们也没胆子再来抢夺宝物，一个月后事情解决的差不多了，我再来传授光儿道法，就此别过了。”    
    　　听张横和张光道了声保重，李仲玄和丰月、清风架起飞剑腾空而去。    
    　　兵分两路，清风去齐云山找二师弟清尘，李仲玄和丰月去招隐泉找玄清的三徒弟清音。大家约定好找到人后，再分头去找剩下的几人。不出意外的话，两日后在益州‘丰升园’集合。约定好后，三人兵分两路往目的地飞去。    
    　　招隐泉在庐山观音桥东侧，李仲玄和丰月飞到庐山，两人立即被庐山的风光征服。    
    　　奇伟幽险的山势，飞泻喷溅的瀑布，半山间云蒸雾涌如梦似幻。不过两人找到招隐泉时却看到了更令他们吃惊的场面。    
    　　还是群殴。    
    　　不过这一次比前两次奇怪多了，这次被殴者是一个老和尚。    
    　　老和尚只是端坐在仙隐泉旁，口中的声念着佛经，双目也不看那些围殴他的人。只是一道金光灿然的光幕笼罩着他和整个的仙隐泉，任凭众多的修真人如何攻击都不起丝毫的作用。    
    　　李仲玄出现后，老和尚的两道白眉抖动了一下又恢复了原样。    
    　　修佛者鲜有成气候的，主要是因为修佛和修真走的是两条路，修佛者大都是苦修大乘佛法，讲究的是普渡众生和一念顿悟立地成佛，所以修佛着难有修的大成者，这也是李仲玄头一次看到真正有道行的高僧，依这高僧的实力，应该是修到了渡劫期，没想到修佛者中居然还有这么一个神仙人物。    
    　　李仲玄也不敢招惹他，让丰月找了清音就匆忙离开了，从清音口里李仲玄知道那老和尚居然是东林寺的创建人净土宗的慧远大师，难怪那么厉害了。    
    　　寻到了清音，照约定他们三个只要再找到清源就可以到益州去了，剩下的两人由清风和清尘去联系。    
    　　清源是玄清八弟子中最好动好玩的，所以他去的地方也是挑的人最多最繁华的—汉口镇。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三十五章 比武招亲

    汉口镇繁华昌荣，人杰地灵，这次居然会有一件仙器在汉口出世确实让玄清吃惊，象仙器这类东西通常都是在天地灵气浓厚的灵山大川出世的，没想到在汉口居然也会出世一件，不过这可是遂了清源的意。    
    　　清源虽然修真也有三四十年了，可他的心性始终同世俗中人比较接近，好热闹，说起来性子有点像李仲玄，只不过李仲玄是好色，而且李仲玄修真认真算起来还不足六年。    
    　　汉口是个经济重镇，商业发达，往来客商络绎不绝。丰月和清音也不知道清源住在哪家客栈，只能用师门传讯道法做了个标记，希望在附近的清源看到后能来寻他们。    
    　　三个人不耐久等，便逛开了汉口，一个翩翩佳公子，一个美丽的女子，再加上一个中年道士，这个组合可是扎眼的很。    
    　　李仲玄陪着丰月看这看那，只要是丰月看中的东西，他就毫不吝啬的出钱买下，倒是清音比较凄惨，一路下来变成了最苦最累的搬运工。    
    　　穿过市集就是汉口镇的中心地带，李仲玄看到一大群人正围在一个擂台前，擂台上的大横幅写着‘比武招亲’。    
    　　李仲玄心想，又是江湖人的老一套，不过自己当初还有当天下第一高手的想法呢，不知道秋梦痕会不会参加这种比武招亲。    
    　　丰月和清源也看到了擂台，两个人拖着李仲玄挤了过去。    
    　　观战的人群正发出阵阵的叫好声，擂台上的一个铁塔的般的汉子正被一个公子哥模样的人压着打。    
    　　那汉子练的是横练功夫，任凭那公子哥怎么击打都没有效果。这时公子哥眼神中闪过一丝阴狠，一点白芒在他的手掌间一晃，一掌印上了那汉子的胸膛。    
    　　那汉子惨嗷一声跌倒在擂台上，胸膛的部位鲜血汩汩而出。    
    　　坐在擂台边的一个美艳女子娇叱一声掠到公子哥身前，“马无行，你太卑鄙了，居然暗中用‘破气针’。”    
    　　马无行一脸的淫贱相道：“青姑娘，别管我用什么手段，反正我是赢定了，你就乖乖的等着嫁到我马家吧！”    
    　　那美艳女子气的柳眉倒竖，“你休想，我刘青就是嫁猪嫁狗也不会嫁给你这个畜生不如的东西。”    
    　　观战的人群这时候也纷纷议论了起来，李仲玄不知事情原委，就询问身旁的一位中年人。    
    　　中年人热心的把情况告诉了李仲玄，结果把在一旁听的丰月气得够呛。    
    　　原来，刘青是汉口富商刘添财的女儿，自幼修习武艺，人也出落的如花似玉。那个马无行则是汉口一霸‘汉口帮’帮主马无良的弟弟。‘汉口帮’仗着人多势众又和官府有些关系，在汉口镇是无恶不作，尤其那个马无行贪淫好色，平日里不知道了害了多少良家女子的清白。    
    　　自打刘青学艺归来后，马无行就盯上了刘家的财产，再加上刘青人又长的貌美，他简直就是如附骨之蛆一样天天到刘家骚扰。前些日子，刘家大概实在忍受不了了，就提出办这个比武招亲的擂台赛，胜利者就可迎娶刘青。    
    　　不过现在看来，这‘汉口帮’也是早有准备，到现在为止根本没有几个人敢挑战马无行，刚刚那个是江湖上有数的高手‘铁塔金刚’赵猛，结果还不是落了个惨败的下场。    
    　　丰月是越听越气，再看台上，赵猛已经被抬了下去，马无行得意洋洋的看着台下，刘青也是焦急的看着台下似乎盼望什么人能上台一样。    
    　　可是根本没人敢上台挑战马无行，丰月看着台上那一副淫贱相的马无行终于冲昏了头，一下子飞上了台。    
    　　台下的人群愣了，旋即发出一阵笑声，这年头女子也来参加比武招亲，真是什么怪事都有。    
    　　马无行也是呆了一下，不过马上恢复了那副猪哥样，色眯眯的盯着丰月道：“小娘子，怎么你也迫不及待的想嫁给我，好，少爷我成全你，这就带你回家。”    
    　　满口的污言秽语说的丰月面红耳赤，“就你那副模样，也敢打本小姐的主意，哼，我是上来打擂的，谁也没规定女子不能上来打擂吧！”    
    　　台下的人群哄然大笑，“你这小娘们就是赢了也没用呀。”“没有那玩艺，娶回家当摆设呀。”台下‘汉口帮’徒众说的话难听的要命。    
    　　刘青刚想劝羞不可抑的丰月下去，一个让她惊喜万分的声音传来，“我师妹是替在下挑战马公子的。”    
    　　“嗖”的一声，一个人踩着观战人群的脑袋飞上了台，来的是一个二十八九岁的道士，一张国字脸曲线分明，显露出方正坚毅的性格。    
    　　丰月和台下的清音齐声喊道：“清源师兄（弟）。”    
    　　李仲玄这才知道来的这个人居然就是他们要找的清源，只是不知他为什么来参加比武招亲。    
    　　刘青欣然道：“源哥，你终于来了。”    
    　　清源苦笑道：“青妹，我也是一直犹豫，只是想不到师妹她会上台来，或许一切事情都有它的缘法吧，等我解决了马无行再说吧，师妹让开。”    
    　　丰月带着迷惑跃下了。    
    　　马无行凶狠地望着清源道：“你这道士不好好清修，居然勾引我未来的娘子，是不是现在的出家人都这么不安份呀。”    
    　　“废话少说，打赢我才有资格娶青妹。”    
    　　“好，承让了。”马无行嘴上说的客气，手底下却阴的很，‘破气针’悄无声息的就射向了清源。    
    　　马无行一个武林人怎么可能是已经修到了固体期的清源的对手。    
    　　清源身形微晃，人已经从原地消失，接着出现在了马无行的面前。    
    　　在世俗界，修真人是尽量不用道法惊世骇俗的，飞剑当然尽量不用，不过清源固体后期的力量比天下第一高手秋梦痕那也是相差无几。清源运起体内的力量，一掌将马无行击上了天，接着功聚双手大吼一声把从天上掉下来的马无行再次击飞起来。    
    　　庞大的劲力震的整个擂台的灰尘扬起，‘轰’的一声马无行从天上掉了下来,摔在擂台上人事不醒。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三十六章 修真之情

    清源的表现震惊了所有的人，他们都没想到这个道士居然这么轻松的就击败了马无行。    
    　　台下的武林人士都在猜测清源到底是哪家门派的，现在很少有道士在江湖上行走了，没想到偶尔出来一个就这么厉害。    
    　　马无行已经被汉口帮众抬走，临走的时候有几个还撂下狠话说饶不了清源。    
    　　刘清含情脉脉的陪在清源身边，擂台基本上就算是结束了，见识过清源的利害后，除非觉得自己能赢得了秋梦痕，不然谁也不敢上台挑战。    
    　　最后，慈眉善目的刘添财宣布比武招亲结束，胜利者是清源道长，围观的人群这才散了开来。    
    　　刘添财早就知道女儿和清源的事，这次比武招亲也是专门为清源举行的，现在目的达到，当然早早就宣布招亲完事，省得节外生枝。    
    　　领着李仲玄几人回到刘府，刘添财也不搀和，独自处理成婚的事情去了。    
    　　丰月、清风和清源面面相觑也不知道说什么好，最后还是丰月先忍不住了，道：“七师兄，你真的要和这位姐姐成亲？”    
    　　清源点了点头，清风道：“师弟，你别忘了你是个修真人，你们两个怎么能在一起呢！”    
    　　这时反倒是刘青开口了：“道长，从我认识源哥，我就知道他是个修真人了，我也知道他的寿命会比我长的多，甚至他还要看着我渐渐的衰老直到死亡。”    
    　　丰月道：“这位姐姐，知道这样你还要和我师兄成亲？”    
    　　刘青深情的望了望清源：“妹妹，我相信即便我变得再老再丑，源哥他也不会嫌弃我的。”    
    　　清源听到刘青的话，身子一震，对着刘青深情的喊了声：“青妹。”又转向清风和丰月道：“师兄、师妹，请你们转告师傅，清源不肖，从今往后就不再是修真人了！”    
    　　“师兄（弟）。”    
    　　李仲玄开口道：“清源师兄性情中人，小弟支持你，人间有情，修真如果就要舍弃这些那还修个屁呀。”    
    　　丰月道：“李师兄，你怎么这么说！”    
    　　李仲玄道：“丰师妹，换作是你也一定舍不得自己的郎君去修那缥缈的神仙吧？”    
    　　丰月没有反驳，对李仲玄她已经是情根深种，而李仲玄修到了通虚期有朝一日定会飞升的，自己呢，自己真的有勇气和李仲玄在一起吗？    
    　　清风对清源道：“师弟，这位是玄亦师伯的关门弟子李师弟，你们俩倒还真有一点象。”    
    　　李仲玄道：“清源师兄，只羡鸳鸯不羡仙，小弟和师兄一般的想法。”    
    　　听李仲玄这么支持他，清源心里更加笃定，道：“师兄，师妹，我也没脸见师傅了，只能请你们代我转告师傅了，我心意已决，你们也不用再劝我了。”    
    　　清风见他这般坚定知道多劝无益，叹口气道：“师弟，算了，我回去秉明师傅，不过你也不要放弃修真，等刘青姑娘百年后，你也继续修炼，师兄我等着你。”    
    　　“师兄！”清源感动不已。    
    　　清风深深地望了一眼清源，道：“师妹，李师弟，我们走吧。”当先出了刘府。    
    　　李仲玄拖着不舍的丰月跟了出来，丰月平日里和这个七师哥是最投契的，不过舍不得也没办法了，感情这一关即便是修真人也一样过不了的。    
    　　平复了情绪，三人驾起飞剑往益州飞去，李仲玄因为清源和刘青的关系，挂念起了扬州的秦凤儿和胡仙儿，便对清风提议自己先去扬州，明日再到益州与他们会合。    
    　　因为离约定的时间还有一日，清风就同意了，只是丰月居然也嚷嚷着要到扬州看她的两位姐姐，没办法，清风只好自己先赶去益州。    
    　　李仲玄和丰月驾着飞剑往扬州飞去，路上李仲玄心里可是火热的很，丰月非得跟着自己回扬州，摆明了是对自己有意思，看来这回想不吃掉这小妮子都不行了。    
    　　李仲玄和丰月刚进宅院，小黑就扑了上来和李仲玄亲热，仙灵就是仙灵，懂得讨好主人。李仲玄把小白唤出来，这才摆脱了小黑。    
    　　丰月早就进屋和秦、胡聊起来了，秦、胡看到李仲玄进屋，一起冲进了他的怀里。    
    　　李仲玄没想到刚离开不长时间，两女居然相处的这么融洽，看来马上就可以一箭双雕了。    
    　　楼着两个美女，想不起反应都不行，而且李仲玄也是特意挑逗还在屋里的丰月，两只魔手在秦、胡身上来回抚摸，弄的两女鼻息粗重，李仲玄还故意亲吻秦凤儿和胡仙儿，热吻时还偷偷观察一边的丰月。    
    　　丰月开始还盯着直看，但马上意识到不对，忍着身体里的火热和难忍地羞意跑回自己的屋子，不过用处不大，隔壁屋一会就传来了美妙呻吟声。丰月对李仲玄的荒唐是见怪不怪了，她只是觉得自己体内的那团火烧的越来越旺，李仲玄的容貌不时的在脑海里出现。    
    　　李仲玄正在秦、胡两女身上驰骋，这回可是一箭双雕，尽享齐人之福。    
    　　两女赤裸的身躯各有特点，胡仙儿的丰满圆润，秦凤儿的匀称腻滑，李仲玄火热的分身在秦凤儿体内进进出出，手却在胡仙儿身上抚摸着，胡仙儿也是不断的亲吻着李仲玄的身体，让李仲玄体会到了别样的快感。    
    　　把秦凤儿送上高潮后，李仲玄又挺枪对上了胡仙儿，他们两个可真算是奸夫淫妇了，床上功夫也是势均力敌，一个柳腰轻扭、粉臀挺动，一个策马挥鞭、大进大出，胡仙儿不一会就开始了胡言乱语的叫床声。    
    　　李仲玄知道隔壁的丰月听得到，便故意喘息着说些淫声浪语，“仙儿你个小骚货，刚和你做完，就又饥渴成这样，真是天生的荡妇。”    
    　　胡仙儿配合的呻吟着道：“都。。都是少爷太厉害了，这滋味实在太美妙了，仙儿不行了，少爷，快。。。快。”    
    　　李仲玄猛地加快了速度，接着胡仙儿尖叫道：“仙儿不行了。”声音嘎然而止，李仲玄也趴伏在胡仙儿身上没有动。    
    　　过了一会，李仲玄轻轻的从胡仙儿身上爬起来，也不穿衣服就出了屋，出去的时候床上的秦、胡还各自飞了他一个娇媚的眼神。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三十七章 采摘丰月

    李仲玄心想收了胡仙儿真是英明的决定，也不知道她用的什么手段，居然让凤儿一点醋都不吃，就连自己去找丰月都没有意见。    
    　　他一边想着一边推开了丰月的门，照他的估计丰月现在应该正春情难耐，果然，丰月正躺在榻上，两只手忘情的在丰满的双乳上揉搓着。    
    　　（此处包含不适宜公众阅读的内容，故删除）    
    　　李仲玄这次没有用御女通天功，丰月既不会双修功也不是千年妖狐，用了双修功只会害了她。但就在这个时候异变陡生，丰月小腹部丹田处突然光芒大放，庞大的灵力潮水般的涌向了李仲玄体内。    
    　　李仲玄根本不知道发生了什么，只能被动的接收着这些灵力。庞大的灵力快速的涌进泥丸宫里，金黄色的元婴飞速的成长，渐渐的元婴变成灿然的纯金之色，灵力再也涌不进去开始了回流。    
    　　回流的灵力进入丰月的体内自然的流转着，丰月觉得整个的身体都飘然若飞，一直难以突破的固体后期就这样豁然贯通，丰月也进入了炼神初期。    
    　　一切都恢复了平静，汹涌的灵力大潮也没有了声息。    
    　　李仲玄和丰月拥抱在一起，李仲玄不知道发生了什么事情，他只知道自己已经轻松的修到了通虚后期。    
    　　“月儿，你知不知道刚刚发生了什么事情。”李仲玄已经改口叫丰月月儿了，凤儿、仙儿、月儿，可能李仲玄对这种称呼情有独钟吧。    
    　　丰月害羞的趴在李仲玄胸口，道：“师兄，我幼时服食过一株千年灵芝，师傅说那灵芝吸纳的天地灵气暂时不能被我的身体吸收，不过全都贮存在我的体内丹田处，随着修炼进境日深我就可以渐渐的吸收那些天地灵气的，刚刚好像是我处在高潮的状态下，那些灵气全都被释放了出来。”    
    　　李仲玄道：“原来如此。”不过他心里直骂，老天爷真不长眼，象我这样的色鬼又不热衷修真，偏偏修炼的速度跟飞一样，又轻松又舒服，妈的，这么着急让我给天雷劈死呀！不过也好，修到通虚后期我就不用怕飞云子那老混蛋了，大家一个档次的，我还有小黑和小白，不打的那个老混蛋屁滚尿流才怪！    
    　　李仲玄一边想着一边搂着丰月睡了过去，那丰满的双乳好像有催眠作用一样，让李仲玄忍不住就睡了过去。    
    　　醒过来的时候，天已经大亮了，丰月和胡仙儿、秦凤儿全都衣冠整齐的等着他。不用问，丰月一定是把要去益州的事和两人说了。    
    　　不过现在自己功力大进，凤儿和月儿也都到了炼神期，仙儿更不用说了。千年的妖狐更是厉害的紧，这样的组合就是对上飞云子也没什么可怕的，更何况不过是李三娘和她的一群徒弟，轻松解决。    
    　　李仲玄和三女飞到了益州后，就直奔丰升园而去。    
    　　丰月的六个师兄早就在候着他们了，见面后简单的介绍了一下，众人就商量着该怎么对付李三娘她们。    
    　　李仲玄可不是当年的吴下阿蒙了，提议直接冲进去硬碰硬，五年前‘织女坊’除了李三娘外也就那么几个女弟子，修为也都不高，即便这几年她们利用死灵阴气修炼，进境也不会太快，李三娘能不能进入通虚期都还不一定呢，而自己这一方高手众多根本不需要怕她们。    
    　　丰月百分百同意李仲玄的话，她也想正面斗法，试试自己进入炼神期后的道法怎么样了。    
    　　众人对现在的实力也都很是自负就同意了正面斗法，只有秦凤儿神情有些黯然，让李仲玄有些担心。    
    　　李仲玄凑过去对秦凤儿道：“凤儿，这儿的事一了，我就带你到僚子部寻巫门法器去，好不好。”秦凤儿这才开心起来，虽然她的巫法已经到了化力的阶段，但是没有适合的法器根本无法正面与敌人冲突，而且巫器的炼制又没人懂，所以只能去找了。不过秦凤儿的巫法秘术还是很有威力的，象锁神术、夺魄幻影术等，夺魄幻影术的功效同胡仙儿的幻梦天罗差不多，只不过这些巫门秘术正面与人冲突会很吃亏。    
    　　决定了正面进攻，几人也不犹豫，调整好状态直奔‘织女坊’。    
    　　清风六人早就换下了醒目的道袍，这样不惹人注意。    
    　　十个人分成三队出发，李仲玄和三女最后一队。    
    　　李仲玄和三女到了‘织女坊’的时候，清风六人正等着他们，织女坊里的伙计也不是原先那几个美女了，而是几个修为粗浅的年轻女子。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三十八章 仲玄悲声

    李仲玄几人突然发难，很轻松就把几个女子制服。    
    　　对这些修为粗浅的弟子众人也懒的理，在李仲玄的带领下就往‘织女坊’后边的大宅去了。    
    　　一切都同五年前一样，没有丝毫的变化。李仲玄轻车熟路就找到了当日那栋楼阁。    
    　　但是李仲玄十人翻来覆去找了个遍，居然没有发现一个人。    
    　　正当众人疑惑不解的时候，屋子外边传来一阵银铃般的娇笑，“公子，是不是要找我师傅呀。”    
    　　李仲玄急忙冲到屋外，天空中一个女子驾着飞剑笑颜如花，“李公子，不认识云儿了吗？”不是别人正是当日带着李仲玄找李三娘的云儿。    
    　　对这么漂亮的姑娘，李仲玄也不能发火，道：“云儿姑娘，你们究竟有什么阴谋，居然放任‘织女坊’不管不顾！”    
    　　云儿道：“什么阴谋公子不知道吗，吐蕃反了，只不过小小的一挑拨，就是一场大战，公子不想去看看吗？”    
    　　李仲玄这才知道吐蕃和大唐发生了战争，回道：“姑娘，你们‘黑魔门’为了修炼居然让众多生灵涂炭，姑娘于心何忍呀！”    
    　　“公子，我忍与不忍没有关系，倒是公子如果不交出青云魔功和腾龙剑的话，令尊恐怕性命难保了。”    
    　　李仲玄脸色大骇，他让李靖夫妇躲起来，却忘了通知自己在外做官的父亲，大怒道：“你们究竟把我父亲怎么样了？”    
    　　“公子跟我来不就知道了！”云儿话音刚落，驾起飞剑而去。    
    　　李仲玄忙驾起雪狮紧随其后，心里却是焦急万分。三女和众人也紧紧的跟在李仲玄后边。    
    　　飞了个半个时辰终于飞到了一座土山顶上，飞云子、李三娘还有十多个漂亮的女弟子早就在恭候李仲玄多时了。    
    　　李仲玄和众人落到山顶，怒道：“飞云子，你究竟把我父亲怎么样了？”    
    　　飞云子道：“李公子，少安毋躁，只要你把青云魔功和腾龙剑交给我，我保证令尊安然无恙。”    
    　　李仲玄心情焦虑已极，‘呵’怒斥了一声发泄一下焦躁之气。    
    　　飞云子啧啧称奇道：“不知道公子练的是什么功法，居然不见几日已经修到了通虚后期了，相信其中一定有青云魔功的功劳吧！”    
    　　李仲玄稳下心神道：“好，飞云子，只要给你腾龙剑和青云魔功的玉简，你就告诉我我父亲在哪，对不对？”    
    　　“公子放心，贫道保证遵守诺言。”    
    　　“好！给我一个空白玉简。”    
    　　飞云子抖手扔了个玉简过来，李仲玄接住玉简，法诀默念，片刻玉简发出白光，一会的工夫就消散无踪。李仲玄又招来恢复剑身的小黑，道：“飞云子，希望你能遵守承诺。”手一甩，玉简和腾龙剑直飞向飞云子，丰月几人也没有拦阻他，毕竟这关系到李仲玄父亲的安危。    
    　　飞云子两手分开借助玉简和腾龙剑，稍作检查知道是真品，哈哈笑道：“贫道最重诺言了，公子看，令尊就在那里。”说着手指往远处指去。    
    　　远方七八里处，两片黑压压的乌云状东西，仔细望去居然是大唐和吐蕃的军队，黑压压的两大片互相对峙着。    
    　　李仲玄问道：“我父亲在哪里？”    
    　　“公子没看到吗，中间的柱子上绑着的不就是令尊吗，哈哈哈哈，令尊可是今天吐蕃大军的祭品呀。”    
    　　李仲玄极目望去，只见自己的父亲正被绑在两路大军正中的柱子上，目眦欲裂的对着飞云子道：“飞云子，我饶不了你。”人已经驾起雪狮用最快的速度飞去救他父亲。    
    　　飞云子得意笑道：“有了青云魔功和腾龙剑，你能奈我何！”说着举起双手，突然他手中的腾龙剑自动幻化，变成一条黑龙一口吞向了飞云子，飞云子大骇下伸手把玉简扔了出去。玉简瞬间被小黑喷的粉碎，小黑也不停留快速的沿着李仲玄飞走的方向追去。    
    　　三女和众人也想过去帮李仲玄，气的快要疯了的飞云子道：“三娘给我拦住他们，李仲玄，我要你好看。”说着人驾起飞剑去追李仲玄。    
    　　李仲玄焦急的飞速飞向战场，两边都已经吹响了冲锋号，各自两万的先锋军呐喊着冲了起来，李仲玄的父亲早就吓昏了过去。    
    　　两路大军呼号着马上就要短兵相接了，而中间的李父也将成为两路大军的祭品。    
    　　千钧一发的时刻，李仲玄驾着雪狮嗖的掠了过去，李父已经被李仲玄抱在了怀中。    
    　　李仲玄嘘了一口气，把父亲放在雪狮背上，天空的下面大唐和吐蕃的将士们已经杀在了一起。    
    　　突然，一道人影冲向了李仲玄，李仲玄驾起雪狮往旁边一闪，那人影手一探一把捞住了雪狮身上的李父，不是别人正是追来的飞云子。    
    　　飞云子咬牙切齿的对李仲玄道：“李仲玄，你以为你救得了你父亲吗，哈哈哈。”手一松，李父呼的掉了下去。    
    　　李仲玄大吼道：“父亲！”人催起雪狮飞过去要救人，可惜始终是慢了一拍。李父已经掉进两军交战的战场，瞬间被踩成了肉泥。    
    　　战场上，无数的战士死在敌人的刀下，死灵阴气冲天而起。    
    　　李仲玄伏在雪狮背上，望着父亲落下的地方，泪水忍不住的夺眶而出，冲天的杀意从他的心中涌了出来。    
    　　李仲玄终于第一次涌起了杀死一个人的欲望，冲天的死灵阴气瞬间汇聚在李仲玄的周围，他们好像有了生命一般的拼命的涌向李仲玄体内。    
    　　飞云子见状心中惊骇不已，但是他又不知道发生了什么事情，只能全副戒备的盯着李仲玄。    
    　　天空的下面，杀戮依旧，一条条生灵失去了生命，临死前不甘心的哀号、刀锋斫在骨头上的嘶声仿佛是催命的魔咒一样刺激的活着的人更加的疯狂。    
    　　杀意混着死灵怨气一古脑的涌进李仲玄的体内，李仲玄泥丸宫的元婴在庞大能量的刺激下猛地冲了出来，刹那间金光四射，接着元婴又落回李仲玄头顶渐渐的和李仲玄融为了一体，彻底的融为了一体，李仲玄的体内再没有元婴，他整个的身体都同宇宙乾坤连接在一起。    
    　　飞云子惊叫道：“合体期，不可能，不可能，你怎么可能这么快进入合体期，不可能的！”    
    　　在飞云子的惊叫声中，李仲玄抬起了头，他的眼睛渗出滴滴的血泪，死灵的怨气和冲天的杀气刺激的李仲玄失去了神志，他整个的心中只有一个念头。    
    　　“杀！”震天的悲声轰然响起在整个的空间。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第三十九章 惊天之战

    这一声‘杀’好像是亘古魔神发出的吼叫，回荡在整个的空间中。    
    　　天空的乌云黑压压的遮住了所有的光线，轰轰的几声惊雷似乎在为刚才李仲玄的吼叫助威。    
    　　交战的大唐和吐蕃将士全都停止了交战，抬头仰望着天空的奇景。    
    　　李仲玄被灿然的金光包裹驻悬浮在半空中，竖起的头发，凶历的眼神，惊人的杀气直冲云霄。    
    　　飞来的小黑和小白身躯变得更加的巨大，同样金光闪闪的围绕着李仲玄飞舞着，不时发出巨大的叫声。    
    　　昏黑的天地间，一个神魔一样的人被金光闪闪的狮子和龙围绕在中间，这是世俗人从来没有见到过的神奇场面。    
    　　所有的将士不由自主的跪在了地上，对李仲玄顶礼膜拜。    
    　　‘噼’千条光蛇闪耀，闪电在空中肆虐似乎有着生命一般的嚎吼着。    
    　　浮在空中的李仲玄四肢猛地一震，身外的金光倏的敛入体内，一道闪电鸣响，李仲玄再次发出悲凄的历吼，“杀”。    
    　　一个巨大的响雷嗡的响起，千百条电蛇噼哩啪啦的劈向了地上的将士们。    
    　　被劈中的人瞬间就化为了灰烬，将士们立即开始了混乱，呼喊着四下逃窜。    
    　　李仲玄充满杀意的眼神死死的盯住飞云子，手却对着小黑小白一挥。    
    　　小黑小白快速的飞入了人群中，雪狮张嘴突出巨大的冰球，黑龙也喷出灼人的火焰舌。两个仙灵终于再次进化，能够将力量化为冰、火的属性攻击。    
    　　四散逃窜的人群根本没有生存的机会，电闪、寒冰、炙火，一具具的尸体倒在了地上，在这昏暗的空间里，没有生存。只有死亡，这里就是人间地狱。    
    　　飞云子惊骇的望着失去神智的李仲玄，下方传来的濒临死亡的哭喊声、天空中雷电交织的巨鸣，这些都让他不可自抑的陷入恐惧。    
    　　可他不甘心，困兽犹斗，李仲玄现在没有法器，无论如何他也要为自己争取一线的生机。    
    　　‘啊’，飞云子借着这声喊叫宣泄了一下心中的恐惧，接着将飞剑化形为疯麒麟吼叫着冲向李仲玄。    
    　　李仲玄依然悬在空中，丝毫没有闪躲的意思。    
    　　飞云子大喜，即便你进入了合体期，可是想要用肉体对抗化形的飞剑，不死也得重伤。    
    　　这时疯麒麟已经飞到了李仲玄身前，巨大的能量冲击射向了李仲玄，血盆大口直接咬了下去，在巨大的疯麒麟面前，李仲玄的身躯实在是太渺小了。    
    　　飞云子喜不自禁，可接下来的事情让他瞬间止住了呼吸，他看到了恐怕只有神才能做出的事情。    
    　　李仲玄大喝一声，瞬间雷电大作应和着，他的右手掌发出了耀眼的金光，组成了一道长长的光剑。    
    　　李仲玄的身躯幻影般的出现在了疯麒麟的头顶，光剑从上往下斩去，势如破竹。    
    　　飞云子陡然觉得一股鲜血上涌，‘哗’的喷了出来。    
    　　空中的疯麒麟被光剑快速的劈成了两半，渐渐的身影淡去，直灿留下一把断成两截的飞剑。    
    　　飞云子心胆欲裂，连心飞剑被破，他元气大伤，勉力运起道术逃窜。    
    　　李仲玄居然没有追他，而是低头俯视着天空下。    
    　　除了两万的先锋军，大唐和吐蕃还有八万大军驻扎在后方，他要毁掉这一切，他的心里除了毁灭根本容不下别的东西。    
    　　李仲玄昂首狂吼了一声，“杀”，这已经是第三声了，杀意随着死亡人数的增多反而更加的旺盛。    
    　　李仲玄两手轻握，法诀都不用念，庞大混沌原力快速的在双手之间集结，“哈哈哈哈，死亡就是你们的终结。”他扬起右手举着混沌原力聚成的光球就要抛下去。    
    　　突然一只火凤和一只雄鹰斜刺里冲了过来，凤鸣鹰唳，两股劲力强大的很，李仲玄措不及防下，双手相交光球变成光幕护在身前挡住了攻击。    
    　　“仲玄，快清醒过来，不要再杀戮无辜了。”    
    　　来人是玄亦和玄清，可惜他们还是来的晚了些，不然李仲玄也不会仙入这种境地。    
    　　远处，秦、胡、丰三女也和众人驾着飞剑赶过来，没有仙剑，胡仙儿只能用幻梦天罗带着秦凤儿。    
    　　李仲玄神志早已被杀遮蔽，状似疯狂的道：“哈哈哈，杀，我只要杀，你们全都死去吧。”    
    　　说话间，他双手再次聚起庞大的力量攻向了玄亦、玄清，玄亦玄清只能控制着火凤和雄鹰苦苦抵挡。    
    　　李仲玄桀桀笑道，“让我送你们下去吧。”身形一闪，出现在了玄亦和玄清身旁，双臂猛地击在两人身上。    
    　　巨大的力量把玄清和玄亦击的从空中落了下去。    
    　　“这一次，就让我把你们全部送进地狱去吧！”混沌原力轰的往地面的冲去，庞大的力量让整个空间颤栗着。    
    　　“少爷！”“师兄！”    
    　　这个时候，三女终于赶了过来。    
    　　听到三女的呼声，李仲玄的神智略微有些混乱，但旋即又被杀意掩盖。    
    　　“你们也要死。”李仲玄厉声吼道。    
    　　胡仙儿见状知道不妙，幻梦天罗催起，突然整个的空间被粉红色的雾充斥着。    
    　　迷雾中，李仲玄的神智渐渐迷蒙，往事一幕幕的出现在脑海中，和秦凤儿的相识、缠绵，和胡仙儿的欲仙欲死，同丰月的欲海寻欢。    
    　　灵与欲冲击着他的脑海，一幕幕欲仙欲死的交合画面，一次次浓情蜜意的欢好极乐。    
    　　“啊！”李仲玄呻吟一声，身体猛地松弛，向着地面落了下去。    
    　　丰月着急的喊道：“师兄！”    
    　　这时从雪狮和黑龙从下方忽的飞上来，背上各自托着玄亦和玄清。雪狮灵巧的将李仲玄也托在了身上。    
    　　众人这才松了一口气，再看看下方，四万将士在李仲玄的攻击下，全部都消失无踪，地上只残留了一个令人畏怖的巨大深坑。    
    　　天空中终于响起了一声闷雷，大雨瓢泼而下。    
    　　没有人想到这一次居然会出现这种场面，三女和清风几人全都不知道该怎么办了，不过不幸中的大幸，自己这一方全都安然无恙。    
    　　清风道：“我们先把师伯、师傅还有李师弟送到土山那边去，李三娘那些个人还被我们制服在那，以后的事情，等他们三个醒过来再说吧！”    
    　　三女关心的拥着李仲玄又飞到了土山处，事情只能等他们都醒过来再作打算了。    
    　　在异度的空间中，两个人孩童般的争吵着。    
    　　“哼，你用这种方式让他快速修炼，要是被他知道了，我看你怎么办？”    
    　　“我还不是为了让我们的接班人快点上来，哼！”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四十章 修仙决定

    李仲玄呆呆的望着大坑，就是这个大坑，四万条的人命埋葬在其中，而埋葬他们的就是自己。    
    　　他冷冷的看着自己的双手，死亡吗？他带给他们生命的终结，可那不是他的本意。    
    　　李仲玄再认不清自己，我还能逍遥的生活下去吗，庞大的力量在我的体内，谁又能确定这样的事情不会再发生！我还是我吗！又或者，这个世界早就已经决定遗弃我。    
    　　秦、胡、丰三女站在李仲玄的身后，她们不知道该怎样劝解他。    
    　　修真，真的就如同师傅所说的，我们是被世间遗弃的人吗？李仲玄缓缓的站起身，他没有召出小黑小白。    
    　　就这样，他一步一步的往土山走去，醒过来后他也是这样走过来的，这让他又有了人的感觉。    
    　　大脑似乎处于了空白状态，李仲玄就这样专注的走着，整个天地都在步行中后退掠过。    
    　　他以为自己又作回了普通人，可是现实残酷的击碎了他的奢望，无论他走多远多久，他不会累，不会流汗。    
    　　终于李仲玄绝望的跪倒在地上，泪水哗然而出，他像个孩子一样就在这空旷的天地间号啕大哭，失去父亲的悲伤和心中无限的凄惶、迷茫一起袭来，情绪不可遏止的爆发了出来。    
    　　秦、胡、丰三女也冲进了李仲玄的怀里，陪着他一起落泪。    
    　　良久，李仲玄止住悲声，神色庄重的道：“我有些话和你们说，别哭了。”    
    　　三女止住哭泣看着李仲玄，心里都有些纳闷李仲玄要说什么。    
    　　李仲玄道：“我要修仙，这个世界已经不是我该存在的地方了。”他的脸色突然变得凶狠，“杀了飞云子后，我要全心全力的修仙。”    
    　　“凤儿，仙儿，月儿，你们愿意舍弃世间一切陪我到仙界去吗？”    
    　　秦凤儿道：“凤儿最担心的就是少爷飞升的时候不管我了，少爷到哪都不要丢下凤儿。”    
    　　“仙儿的梦想就是修成灵神，当然要追随着少爷。”“师兄，我愿意。”    
    　　丰月回答的最是简练。    
    　　其实李仲玄知道三女是一定会同意的，只是他要再次坚定自己的信念所以才这样问。    
    　　“好，以后无论发生什么事情，我李仲玄也要带着你们一起到仙界去！这是我的承诺！”    
    　　三女一起投进了李仲玄的怀里。从这一刻开始，李仲玄坚定了修仙的决心。    
    　　李仲玄和三女回到土山，所有的人都在等着他们。    
    　　玄亦用担忧的口气道：“仲玄，事情过去了，不用放在心上的。”    
    　　李仲玄道：“师傅放心，我想通了，我决定正正经经的修仙。”    
    　　玄亦叹口气道：“也好，你得天独厚，不过五年多的光景就修到合体期，进境这般块是福是祸为师也说不清楚，你现在体内的生灵精气和死灵阴气并不协调，往后还得靠御女通天功调和，好自为知吧!”    
    　　“弟子明白，师傅，李三娘这些人您打算怎么处置。”    
    　　“没了飞云子，她们也掀不起什么风浪，就放她们回去修行吧，仲玄，为师已经问过李三娘，飞云子应该是逃到昆州巫门的老巢去了，你自己看着处理吧！”    
    　　“多谢师傅，飞云子我是饶不了他的。”李仲玄恨恨的道。    
    　　玄清道：“清风，把李三娘她们放了，我们也回山了。仲玄，月儿我就交给你照顾了，可不能欺负她。”丰月和李仲玄的关系玄清也已经清楚了。    
    　　“请师叔放心。”    
    　　玄亦道：“仲玄，处理完飞云子的事，你到问道宫来一趟，有些事情该让你知道了。”    
    　　“是，师傅。”    
    　　“我和你师叔就先走了。”说完玄亦和玄清、清风众人驾起飞剑腾空而去。    
    　　李三娘那些人也早已走的无影无踪，李仲玄道：“走吧，我们去昆州。”    
    　　昆州是少数民族的聚居地，氐羌族、傣族、蒲族、僚族、叟族，众多民族聚居于此，昆州刺史爨弘史就是昆州的方土大姓爨姓的族长，也是羌族的族长。    
    　　羌族聚居于滇池周围，精巫术，巫门就是羌族的巫术天才‘巫神女’瑶心所创，当年修仙者和修魔者决战，‘黑魔门’当时在飞云子的统领下没有参战，而是来到滇池攻破了‘巫门’，又扶植‘巫门’长老鬼意等上门主的位子，‘巫门’后来根本就成了飞云子的一个根据地。    
    　　在昆州巫门是拥有至高无上的权威的，昆州所有的民族都信仰巫神，所以巫神的代言者‘巫门’自然就可以在昆州呼风唤雨。    
    　　李仲玄和三女在滇池边上一个叫滇南的小镇呆了下来，巫门的大本营就在旁边的巫神山上，不过李仲玄并不着急去找飞云子，他要探听好巫门的情况另外他要让飞云子尝一尝惊弓之鸟的痛苦，他要让飞云子在恐惧中度日。    
    　　滇南镇座落在‘巫神山’脚下，平静的很。虽然巫门在昆州境内坏事做尽，但是大概是因为兔子不吃窝边草的原因，滇南镇从来没受到过波及。    
    　　不过今天滇南镇却被一阵哀号声打破了平静，巫门的使者们要求各家各户都献出家里的少女作祭品，说是巫神发怒了必须要少女的鲜血祭奠，结果凡是家中有女儿的都被强行拉走，弄的整个滇南镇哭声、少女被抓走时的尖叫声到处都是。    
    　　李仲玄和三女没有拦阻这些人，他们打算跟着这些巫神使探探到底怎么回事。    
    　　巫神使们在滇南镇一共抢了百多名少女，似乎达到数目后，一群人便拖着用绳子绑成一串的少女上了巫神山，徒留下少女们的一众亲人在山下哭嚎哀求。    
    　　李仲玄和三女悄没声息的跟在巫神使的后面上了山。    
    　　巫神山山势并不陡峻，因为气候湿润，山上的树木大都是翠绿盎然，更有些巨树有着千年之龄。    
    　　被拖上山的少女们一路哭哭啼啼，惹的山中鸟兽四散，不过李仲玄还是注意到其中有个羌族少女，容貌俊俏，但是神情坚毅没有流一滴眼泪，只是用怨毒的眼神盯着这些巫神使，神情中隐隐还流露出迫不及待的要到巫门去的意味。    
    　　李仲玄对这个少女留上了心。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四十一章 巫门鬼意

    七拐八弯后，巫神使终于拖着这些少女到了巫门的大本营。    
    　　巫门的大本营是巫神山半山腰处的一个大宅院，宅院门口立着两尊奇怪的石像，一尊狰狞可怖手握长枪，另一尊是个貌美的女子，容貌同‘巫神女像’有七八分的相像。    
    　　巫神使拖着一众女子进了门，那些女子一路哀嚎的到了一个地下入口处。巫神使们恶狠狠的把所有的少女都推进了入口，然后关上地下入口在外边守着。    
    　　其中一个巫神使道：“不知道门主究竟要干嘛，大长老刚回来，门主就这么迫不及待的要一百名少女。”    
    　　另一个回答道：“平时，一天才要一个，这回怎么这么着急呢？”    
    　　这时一个巫神使小声道：“你们不知道吧，大长老回来的时候受着重伤，听说飞剑也被人打断了，回来冲着门主就是一通发火。”    
    　　“你是说门主是为了早日摆脱大长老的控制才要这么多少女的。”    
    　　“嘘，小点声，别被人听到，不过，一百多少女这下可真是造孽了。”    
    　　从他们的话李仲玄听到不少重要的消息，那个大长老不用说肯定就是自己要找的飞云子，至于巫门门主一定是在练什么邪门的功法对付飞云子。    
    　　哼，狗咬狗一嘴毛，如果不是巫门门主可能会残害那些少女，李仲玄真想放任他们斗下去。    
    　　李仲玄冲胡仙儿使了个眼色，胡仙儿心领神会，幻梦天罗催起，粉红色的雾弥漫而起。    
    　　胡仙儿的法宝是她用自己的狐毛编织修炼而成，威力强大的很，其中最厉害的就是能够散发出让人陷入幻境的粉红色雾气，所以名字就叫做幻梦天罗。    
    　　那些巫神是根本毫无警觉，一会儿的工夫就陷入了幻境，有的大声嚷嚷自己是巫门门主，有的似乎看到了无数的金银财宝双眼发光，更有的居然好像做爱一般不断的呻吟着。    
    　　李仲玄对胡仙儿的法器很感兴趣，幻梦天罗的利害之处不仅在于让人陷入幻境，更为厉害的是让身处粉红雾中的人陷入自己内心深处的欲望所编织的梦幻中，这才真是难以自拔的可怕。即便再厉害的人，只要他有欲望，猝不及防下都得着这个幻梦天罗的道。    
    　　李仲玄这时候真想试试看自己内心的欲望是什么，是杀了飞云子？又或者是希望时光倒回到六年前自己没有修真的时候？    
    　　四人轻松的制服了迷失的巫神使后，打开地道入口走了进去。    
    　　地道里头潮湿的很，如果不是两边墙壁上稀疏的放着几颗夜明珠，那这个地道简直就是个黑暗潮湿的洞穴，还不定会滋生出什么怪物呢！    
    　　沿着地道走了不长时间，前方就露出了光亮，隐约的还传出得意的叫嚣声。    
    　　四个人小心的靠近了光亮处，从外往里望去，是一个地下的石室，石室的中央处有一个通红的水池子，几人仔细一看池里根本就不是水，而是通红的鲜血，这根本就是一个血池！那一百个少女正缩成一团在血池旁边的不远处哭嚎着。    
    　　血池的正中央，一个人正站在那里，他的脸上和露在血池外的身体上依然还残留着丝丝缕缕的血液，看样子他就好像刚从血池里潜游上来一样，披散的头发上血液滴嗒滴嗒落在血池里，情形诡异莫测。    
    　　血人咧嘴笑道：“太好了，一百个少女，只要有了你们的鲜血，我鬼意就不用再当这个傀儡门主了，哈哈哈。”    
    　　这个人就是巫门的门主鬼意，只是不知道他为什么要用少女的鲜血练功。    
    　　鬼意话音一落，右手伸出，一股吸力呼的将一个少女吸了过去。少女只感到下体一片洪流涌出，她吓的失禁了。    
    　　鬼意双手抱住少女，血红的舌头在少女流满泪的脸上一舔，怪笑道：“你应该感到高兴，因为你马上就会成为未来巫神的祭品了。”说完鬼意举起少女就要掰成两半。    
    　　李仲玄和三女正要出手，那个李仲玄留心的少女突然冲了出来，声音带着媚惑的喊道：“鬼意，鬼意，快放下你手里的少女，放下你手里的少女。”    
    　　媚惑的声音仿佛带着令人沉醉的魅力，鬼意的眼神渐渐的转变为迷茫，他轻轻的放下手中的少女，呆呆的望着冲出来的少女。    
    　　少女的脸上荡漾着如花般的笑容，显得那样的美丽和神圣。    
    　　李仲玄和三女并没有受到影响，秦凤儿低声对李仲玄道：“少爷，那少女用的是巫门的慑心魔音，能够控制人的心神的。”    
    　　李仲玄点头示意了解了，依旧紧紧的盯着少女和鬼意。    
    　　被鬼意放下的少女根本没有力气逃走，蹲在血池中连大气都不敢喘一声。    
    　　媚惑的声音又响起道：“鬼意，天界是不是最美丽的世界？”    
    　　鬼意迷茫的道：“是啊，天界那么的纯洁，那么的温暖，我要飞到天界去！”    
    　　“鬼意，举起你的右手，对着你的心脏。”    
    　　鬼意的右手五个手指甲硕长无比，而且都闪着锋利的白光，他把手指甲正对着自己的心脏。    
    　　“插进去，插进去，你就可以到极乐世界去了，鬼意，插进去！”    
    　　美妙动听的声音诉说着死亡的快乐，鬼意的手一点点的往胸口刺下，一丝鲜血涌了出来。    
    　　似乎是疼痛刺激了诡异鬼意，他迷茫的眼神突然变得清醒，“想让我死，你还差点。”鬼意右手在血池里一撩，一条血箭带着威猛的劲力飞向了少女。    
    　　少女慌乱下就地一滚，鬼意道：“没想到是少门主大驾光临，就让鬼意送少门主见你娘去吧！”右手再挥，血箭接连喷出。    
    　　李仲玄知道是该出手救人的时候了，身形一闪掠了过去，瞬间抱起地上的少女躲过了血箭。    
    　　三女也掠到李仲玄身边，李仲玄把怀中惊魂未定的少女放下交给三女照顾。    
    　　这时鬼意又撩起数道血箭射向背对着他的李仲玄，李仲玄看也不看，右手轻摆，混沌原力微吐，几道血箭带着更大的力量急速的回射向了鬼意，鬼意大惊，来不及反映就被血箭击中胸口，一股鲜血涌出滴在血池中。    
    　　“你是谁，为什么会在我巫门出现。”    
    　　李仲玄根本懒得理这种小人物，召出小黑道：“小黑，交给你了。”    
    　　说完对那些女子道：“你们可以走了。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四十二章 垂死挣扎

    鬼意厉声道：“你太小看我了！”他抓起血池里的少女大力的掷向了李仲玄。    
    　　李仲玄依旧是右手微扬，柔和的力量立即裹住了少女，并且轻轻的将少女放到了地下。    
    　　李仲玄对小黑道：“去吧小黑。”    
    　　小黑的身躯瞬间变成巨大的蛟龙，咆哮着冲向了血池。    
    　　鬼意这时已经惊骇欲绝，没想到对手居然有这样庞大的怪物帮忙，他急忙跳出血池想要逃跑。    
    　　可是具有魔剑嗜血之性的黑龙怎么能放过他，小黑根本不需要喷射火焰，它只是张开血盆大口，锋锐的牙齿开合间，已经将鬼意咬断成了两截。    
    　　鬼意临死的惨叫声那般的凄惨，鲜红的血液和流泻出来的肠腑混在一起滴进血池里，这个鬼意创造的血池也同样埋葬了他自己。    
    　　小黑意犹未尽的飞回了李仲玄脚下变成了小龙。    
    　　那些女子看到这种场面，全都吓得脚软腿软呕吐了起来。    
    　　倒是李仲玄就那个女子，欣喜异常，对李仲玄道：“谢谢恩公，您杀了鬼意帮我母亲报了仇，瑶碧愿意做牛作马服侍恩公一辈子。”    
    　　李仲玄现在关心的只是杀掉飞云子，对瑶碧这个小靓妞也不想以前那样感兴趣了，道：“算了，你还是快点离开吧！”    
    　　三女知道李仲玄不杀了飞云子是不可能放开胸怀变成以前那个风流公子的，虽然三女都很担心李仲玄，不过这种事情劝了反而会弄巧成拙。    
    　　“瑶碧姑娘，你还是听我们少爷的带着这些姑娘快些离去吧。”秦凤儿也全道。    
    　　李仲玄不再多说，对三女道：“找飞云子去！”    
    　　带着小黑就往地道口去了，为了防备飞云子逃跑，李仲玄把小白也唤了出来。    
    　　地道口的粉红色雾还在，又多了几个迷失神志的巫门门徒，应该是发现粉雾过来察看着了道。    
    　　李仲玄和三女从在地下出来，找了一个神志迷失的门徒，一番逼问后，知道他们的大长老也就是飞云子正在巫神坛养伤，问清楚巫神坛的方位，四人就匆忙赶了过去。    
    　　李仲玄让小黑在天空来回的巡视，防备飞云子逃走。    
    　　巫神坛就在大宅院最里层的方位，紧挨着悬崖，悬崖下方是巫门千百年来在巫神坛祭奠以及处罚叛徒丢弃死尸的地方，死灵阴气厚重正适合飞云子疗伤。    
    　　连心飞剑被李仲玄毁掉，飞云子已经是元气大伤，李仲玄根本不怕他还有什么反击的能力，驾着雪狮直接就飞到巫神坛前，三女则守在李仲玄两侧助威。    
    　　发现了四人的飞云子，神情变得萎顿至极，他知道自己这回是逃不了了。    
    　　天上有黑龙守护着，李仲玄和三女更是死死的盯着他，飞云子是只有死路一条了。    
    　　飞云子叹口气道：“李仲玄，我作孽太多应该得到报应，能死在你的手里我毫无怨言。”    
    　　李仲玄望着飞云子眼中冒出仇恨的火花，就是眼前这个虚弱的修真人残忍的将自己的父亲扔在了千军万马中，也是这个人逼得自己残杀了四万的生灵，“飞云子，你的罪孽只能用鲜血来还清。”李仲玄抖手把小白化成仙隐剑，指着飞云子道：“你要为你做的付出代价。”    
    　　飞云子苦笑道：“李仲玄，你先别急，贫道想求你一件事情。”飞云子说话时哀求的口气象一个垂死的老人。    
    　　李仲玄冷冷的道：“说！”    
    　　飞云子从怀中拿出一块玉简道：“李仲玄，这是我们‘黑魔门’的传功玉简，我希望你看在我师傅的份上，不要让我们‘黑魔门’绝了功法。”    
    　　李仲玄道：“那你扔过来吧。”    
    　　飞云子用手摸着玉简喃喃道：“大周天术、搜神秘法、暗黑魔诀，每一个都是我魔门的神功呀，只可惜我练不成暗黑魔诀，可惜呀。”飞云子又哀求的道：“你能不能亲手用剑杀了我，也让我最后能和这玉简一起死去。”    
    　　孱弱无力的哀凄之语让李仲玄心一软，他飞身跃上了巫神坛，面对这飞云子，没有犹豫伸手就是一剑刺进了飞云子的心脏，飞云子没有发出声音，他颤的巍巍用另一只手握住了仙隐剑的剑身，然后把手里的玉简递到李仲玄眼前，李仲玄伸出手握住玉简。    
    　　握住玉简的片刻李仲玄有些分神，就在这时一个声音传来：“恩公，快离开那里，他要引爆巫神坛了。”    
    　　李仲玄听到声音用最快的反应一把抽出了飞剑要飞逃而去，轰的一声巨响，巫神坛被炸的四分五裂。    
    　　满天的尘烟过后，李仲玄安然无恙站在破碎的巫神坛前，也是他命不该绝，他救的瑶碧就是前任巫门门主瑶姬的女儿，所以才会清楚知道巫神坛的机关布置。    
    　　李仲玄握着玉简拿着飞剑站在那里，刚刚那一瞬间，李仲玄看到了飞云子下定决心拖他陪葬的阴狠面孔，那面孔里流露出来的恨意那样的深刻。    
    　　他恨飞云子，飞云对他一样有着刻骨的仇恨。这就是仇怨吧，谁对谁错还有什么意义吗。    
    　　仙隐剑还滴着血，小白安分的没有打扰李仲玄。    
    　　了结了飞云子，李仲玄并不开心，因为没有人能够把父亲还给他，也没有人能够清洗他手上沾染的四万条罪孽。不过，至少这一切的始作俑者已经死了，留下的只有这一片玉简。    
    　　李仲玄迷茫的离开了巫门，没有说一句话，三女也默默的陪着他。    
    　　瑶碧已经重新做回巫门的门主，当初逃离在外的巫门子弟也都开始回到巫神山。    
    　　李仲玄和三女就住在滇南镇的客栈，每日李仲玄都会到滇池散心，他需要时间。    
    　　瑶碧几乎是天天都来看李仲玄，三女也看得出来，瑶碧喜欢上了李仲玄。    
    　　渐渐的，瑶碧和三女熟的如同姐妹一般，李仲玄也开始露出了笑脸，三女知道，李仲玄终于走出了杀戮的阴影。    
    　　修仙还要继续下去，李仲玄同三女已经好久没有合籍双修了，这天李仲玄终于主动的和三女缠绵了起来。    
    　　一切终于恢复了正常，李仲玄和秦凤儿云收雨散后，秦凤儿的泪水止不住的涌出，“少爷，凤儿好担心你！”    
    　　李仲玄一一吻掉了秦凤儿脸颊上的泪水道：“凤儿，我没事了，我真的没事了，过去的就让它过去吧，现在的我可是要和你们一起修成神仙的，我的好凤儿。”    
    　　“少爷！”两个人紧紧的抱在一起。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四十三章 月下情潮

    “少爷，你也好久没和仙儿、月儿欢好了，她们非常担心少爷。”    
    　　李仲玄终于恢复了他的风流本色，笑道：“凤儿是不是想和仙儿、月儿一起服侍少爷呀。”    
    　　秦凤儿害羞道：“少爷。”说着推开李仲玄道：“快去找月儿和仙儿姐姐去吧。”    
    　　李仲玄呵呵笑着往外走，边走边道：“我的凤儿什么时候变得这么大方了！”    
    　　（此处包含不适宜公众阅读的内容，故删除）    
    　　巫山行雨云收蔽，合和双修极乐狂。李仲玄和丰月依偎而睡直到天亮。    
    　　滇池真是人间仙境，五百里的无限风光，空旷平静，湖面上芦苇摇曳，天空中飞絮翻飞，点缀上旭日初升时的翠羽丹霞，真是美的让人心醉。    
    　　李仲玄清早就到了湖边欣赏这美丽的景色，小黑小白在绵延五百里的广阔湖面上飞翔玩耍，惬意的晨风送来清爽的欢笑。    
    　　很久没有这种舒服的感觉了，真想呆在这里一辈子。    
    　　“恩公，三位姐姐说你明天就要离开这里了。”瑶碧不知什么时候出现在了滇池边。    
    　　“嗯，这里太美了，我担心再呆下去就舍不得离开了。”    
    　　“那就不要离开！”话一出口，瑶碧漂亮的脸蛋上露出一抹羞红。    
    　　李仲玄大有深意的看了瑶碧一眼，“可惜我还有很多事情要做，不能在这里停留了。”    
    　　瑶碧似乎下了什么决心，“恩公，今晚瑶碧为你准备一桌酒菜送行，你能来吗？”    
    　　李仲玄笑笑道：“好，不过要清淡些的。”    
    　　“嗯！”    
    　　今晚的月亮明亮皎洁，天空中连一丝的乌云都没有。    
    　　李仲玄独自一人上了巫神山，秦、胡、丰三女各自找了个堂皇的借口不陪李仲玄，今天晚上只属于李仲玄和瑶碧。    
    　　对于瑶碧，李仲玄并不是很了解，说起来，只是当初救了她一次，而她也救了自己一次。对瑶碧的印象，李仲玄仅仅是觉得漂亮，并没有什么特殊的感觉。    
    　　不过漂亮就足够了，对李仲玄来说美女投怀送抱他是绝对不会拒绝的，要不然他也不会是青楼里的风流恩客了。    
    　　整个巫门都静悄悄的，只有瑶碧和一桌精致的酒菜在月光下等待着李仲玄。    
    　　瑶碧精心的装点了自己，极具民族特色的服饰、精巧的饰物、薄施的脂粉，冷冷的月光披洒在她动人的身段上，就好像广寒宫的仙子降到了人间。    
    　　见到李仲玄，瑶碧欣喜的迎了上来，身上的饰物走动间叮当作响，清脆动听。    
    　　“初闻天籁铃佩响，今见巫山仙女容。瑶碧姑娘，让你久等了。”    
    　　“恩公，快请坐，这是瑶碧亲自为恩公准备的酒菜。”瑶碧笑颜如花，喜不自胜。    
    　　李仲玄坐下道：“不要叫我恩公了，叫我少爷吧，凤儿和仙儿都这么称呼我。”    
    　　瑶碧脸一红道：“少爷，让瑶碧给你倒酒。”说着拿起桌上的酒壶就要往李仲玄杯中添酒。    
    　　李仲玄伸手握住瑶碧的手，接过酒壶，不过却不松开瑶碧的玉手，道：“你也坐下，我自己来就行了。”    
    　　瑶碧抽出手羞意昂然的坐了下来。    
    　　酒菜都是花了瑶碧不少的心思，两个人言笑甚欢，边吃酒菜边赏月。    
    　　酒酣耳热，李仲玄端起酒杯起身对着明月，“巫山月满云烟平，杯酒凭思诉衷情，滇水有心波澜动，伊女多情唤郎声。”吟罢仰脖饮尽，转过身来直视着瑶碧。    
    　　意乱情迷的瑶碧娇唤一声：“少爷。”人纵身扑进了李仲玄怀中。    
    　　李仲玄轻拥着瑶碧飘然飞起，进入合体期他已经可以轻松的飞行，“碧儿，我们到滇池去欣赏美丽的月色去。”又多了一个碧儿，李仲玄果真是有这个什么儿癖。    
    　　烟波浩淼，微风轻拂，李仲玄搂着瑶碧飞翔在滇池之上。上面明月高照，下面五百里风光在月光下尽显朦胧神秘，这一刻瑶碧觉得自己正身处在如梦似幻的九天仙境。    
    　　李仲玄双唇印上了瑶碧的嘴，一阵缠绵的热吻后，一股柔和的力量托住了两个人的身躯，李仲玄用混沌原力把自己和瑶碧托在半空中，然后凑到瑶碧的耳边道：“碧儿，少爷我今晚就让你在这美丽的滇池上空明月之下变成真正的女人。”    
    　　瑶碧意乱情迷的嗯了一声。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四十四章 巫林寻宝

    四周边稻香袭人，杨柳飘飘，群山环围。    
    　　水波潋滟、月映湖心，水面上，一男一女抵死的缠绵着，呻吟声、喘息声，迷蒙的眼神、交织的梦幻，滇池和明月完全被这激烈的情欲场面吸引，美丽的大自然似乎也染上了情欲的绯红。    
    　　高亢的尖叫声划破了平静的湖面，李仲玄和瑶碧在月光下开始了情意绵绵的私语，月亮终于开始挪动他的脚步，时间一点点的流逝。    
    　　第二天的离别没有眼泪，瑶碧要留在巫门善后，把巫门的事情处理完后，瑶碧才能去找李仲玄。    
    　　秦凤儿把巫门变乱时遗失的巫神书还给了瑶碧，巫神女像她也没有再要回来，毕竟那是巫门的宝物，瑶碧当然欣喜异常，因为秦凤儿没有巫器，瑶碧提议让李仲玄带秦凤儿到僚子部的巫神林去找找看，当年巫神女瑶心曾在巫林修炼，说不准能有什么法器留下。    
    　　李仲玄想起自己曾答应过凤儿带她寻件法器的，更何况王贤当日说‘巫神女像’也是在僚子部发现的，心中意动，便决定了去巫林。反正玄亦那也没说是什么重要的事情，迟点过去也无所谓，何况自己还打算回趟长安看看爷爷奶奶呢！    
    　　离开滇南镇，李仲玄就和三女往僚子部飞去，僚子部离昆州很近，四人飞了不久就到了巫林。    
    　　巫林是一片很大的原始森林，雾气笼罩，阳光大都被雾气遮住，巫林里显得幽暗诡异。    
    　　艺高人胆大，李仲玄吩咐小黑小白幻化，然后带着三女就进了巫林。    
    　　巫林树木全都是高大密集，根本没办法御剑，所以李仲玄才让小黑小白化形保护三女，四人步行往林深处行去。    
    　　小黑和小白进入森林后就玩的不亦乐乎，巫林的天地灵气浓厚的很，虽然不及‘灵神林’，可是这样的环境相信也会有妖灵出现的。    
    　　李仲玄小心的查探着四周，普通的妖灵他倒是不怕，不过像土蝼那样的神兽皮糙肉厚的，如果再修炼的上点年久那就不好对付了。    
    　　巫林中不时蹿出各种怪兽，李仲玄和三女虽然受些惊吓，不过都没有受伤。    
    　　有小黑小白在，李仲玄也不是很担心妖灵会袭击他们。    
    　　越往林深处走，雾气变得越浓，抬头往上望去，白茫茫的一片，看不清楚什么情况。    
    　　“吱！”一声鸟叫响起，空中一阵翅膀的煽动声传来，接着又没有了声音。    
    　　小黑和小白突然异常的戒备起来，盯着空中看不清楚的浓雾处嘶叫不已，李仲玄也收到了他们发现妖灵的信息。    
    　　空中突然传来嘶哑的聒噪声音：“你们这些人马上带着这两个‘灵神使’离开巫林，我们这里不欢迎你们。”    
    　　李仲玄道：“我们是来寻找‘巫神女’修真之所的，不找到的话是不会离开的。”    
    　　小黑小白也配合着吼叫了两声。    
    　　那个声音显得有些害怕，颤声道：“不离开的话，你们惹怒我们大王就只有死路一条，你们自己看着办吧。”说完，一阵翅膀的拍动声传来，明显是飞走了。    
    　　胡仙儿担心的道：“少爷，刚才那个可能就是妖灵界传说中的神兽仆从，九凤鸟。”    
    　　“九凤鸟！”    
    　　“嗯！九凤鸟是神兽仆从，九首人面鸟身，通人言，能飞翔，视能穿云破雾翔于九天之上。”    
    　　“仙儿你是担心这里有神兽吧，没关系，我们都小心点，加上小黑小白的灵神使烙印应该没什么事的，走吧，我有预感，我们离巫神女曾经修炼的地方不远了。”    
    　　胡仙儿放下心来和秦、丰两女跟在李仲玄身后前进着。    
    　　这偌大的巫神林到处都是热带树木，巫神女会在什么地方修炼呢？李仲玄和三女越走越深入森林的腹地，不过始终没发现什么修炼的地方。    
    　　行行复行行，也没有妖灵出来寻衅，四人都有些气馁。    
    　　李仲玄也有些纳闷，难道巫神女根本就没在这里修炼过？    
    　　这时候小黑和小白雀跃的吼叫了两声，李仲玄收到信息是让他到空中看看。    
    　　小黑和小白从刚刚那可能是九凤鸟的东西出现后，就一直在半空中的树丛中飞翔察看。    
    　　李仲玄飞上半空，这里的雾气有些稀薄，顺着小黑小白指的方向，隐隐约约的，李仲玄看到一棵参天的巨树，在树木的中间处一个巨大的枝杈上居然有一个木屋。    
    　　李仲玄喜出望外，落下来拖着三女就往木屋的方向去了。    
    　　那是一棵巨大的树木，很可能是整个巫林中最高大粗壮的，那个小木屋就座落在树中间的部位。    
    　　令李仲玄和三女称奇的是，如果这个木屋是当年巫神女修炼的地方，那早就该腐朽破烂了才对，不可能还这么完好无损的。    
    　　不过四人还是抱着希望攀上了树，小木屋确实是完好无损的，屋里只有一个床榻和一个木盒，干干净净没有灰尘让四人怀疑应该是有人打扫过。    
    　　可床榻上也没有丝毫的痕迹显示这里是有人居住的，秦凤儿对那个木盒有着异样的感觉，就打开了木盒。    
    　　一对血红的手镯赫然放在木盒里，秦凤儿大喜过望，这对手镯正是巫神书上记载的，巫神女的巫器困妖镯。    
    　　看来这里确实是巫神女修炼的地方，秦凤儿拿起困妖镯，木盒的底部刻着留待有缘四个大字，秦凤儿高兴的将困妖镯带在了手上。    
    　　李仲玄和胡、丰二女也为秦凤儿高兴，李仲玄道：“凤儿，这一趟总算没有白来。”    
    　　“嗯，少爷，困妖镯是巫神女最厉害也是使用最简单的法器，只要运聚精神力就可以操纵了，得到这件法器，凤儿太高兴了。”    
    　　胡仙儿和丰月也凑过去把玩秦凤儿手上的困妖镯，对这血色镯子的美丽赞叹不已。    
    　　李仲玄道：“看样子巫神女也没留下别的东西，而且似乎有人经常来这里打扫，我们还是赶紧离开吧！”    
    　　三女点头同意，李仲玄召来小黑小白驮着四人下到地下，正庆幸没有遇到什么意外的时候，小黑小白突然自动变大了身躯，飞到空中戒备了起来。    
    　　李仲玄知道不好，小黑小白自动变大戒备还是第一次，难道这里真的有什么上古神兽？    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四十五章 强良九凤

    “你们动了大王的宝贝，休想再离开。”一只鸟儿一样的东西嗖的飞了出来，落在一棵树叉上。    
    　　李仲玄四人这次看得清楚仔细，果然是一只九首人面鸟身的怪异妖灵---九凤。    
    　　小黑和小白听九凤这么说可火大了，在空中冲着九凤就是两声巨吼。    
    　　吼声刚起，林子周边霎时间乱成一团，众多散乱的声音发出一忽儿又安静了下来。    
    　　九凤忍住对‘灵神使’的恐惧，冲着周围道：“你们这些胆小鬼，大王不会饶了你们的。”不过就连它自己的声音都是颤抖的。    
    　　小黑小白见它这样，故意耍它，嗷嗷的又吼了两声。    
    　　九凤更是吓得筛糠一般的抖动，嘴上却不老实：“不要得意，我的大王来了。”    
    　　“嗷！”的一声虎吼从树林中响起。    
    　　李仲玄、三女还有小黑小白这时全都将注意力从九凤身上移开，死死的盯着声音传来的方向。    
    　　一道身影快似旋风的冲了过来，九凤鸟猖獗道：“大王来了，你们完了，嘎嘎嘎嘎！”    
    　　众人根本不理它，只是专注的看着来的到底是什么东西。    
    　　那个身影终于止住势子。    
    　　混沌初开之后，天地间的灵气孕育出了各种各样的怪兽，他们是这个世界的主宰，终于翻天覆地的灾难爆发，怪兽们大都死于灾难之中。    
    　　人类诞生在这个世界，并最终成为了主宰者，而偶尔出现的残存下来的怪兽让人类感受到了恐惧的力量和可怕，它们被称为神兽。    
    　　这个世界如果还有不会臣伏于‘灵神使’的妖灵，那就一定是神兽，土蝼是，四人身前这只也是。    
    　　虎首人身，四肢上是四个粗壮的蹄子，这是一只快要修炼成人形的神兽，它用迷醉的眼神看着秦凤儿手腕上的镯子。    
    　　胡仙儿颤抖着声音道：“少爷，这只就是上古神兽强良，力能开山劈石，浑身刀枪不入。”活了千年的狐狸确实是见多识广。    
    　　强良对着九凤嗷嗷叫了两声，九凤道：“我们大王说了，要这位姑娘留下那对玉镯。”    
    　　秦凤儿好不容易才有了巫器，护着手镯道：“不给，这又不是他的东西。”    
    　　李仲玄道：“你跟那只怪物说，少爷我要的东西，绝对不会给别人。”    
    　　九凤对着强良嗷叫两声，强良接着愤怒的嗷叫起来，虎头上的毛根根直立，一对虎睛冒着凶光的盯着几人。    
    　　小黑小白见状，立马飞了过去冲着强良发出嗷叫，在小黑小白庞大的身躯面前，强良的人身显得微小的很。    
    　　秦凤儿道：“我是绝对不会给你的，你赶紧走吧。”    
    　　听到九凤的翻译后，强良的愤怒爆发了出来，它俯下身对着小黑小白大声的叫着。    
    　　小黑小白也不甘示弱，三个怪物发出的震天吼声传遍了整个巫神林。    
    　　李仲玄和三女全神戒备的盯着强良。    
    　　九凤鸟颤着声音道：“大王要变身了，都是你们害的，大王变身后就会只剩下兽性了，到时你们一个也跑不了。”说完九凤鸟冲天飞起，飞速的逃离开来。    
    　　这是伏在地上的强良开始了异变，先是人身一点点的幻化成了虎身，然后身体吹气球般得越变越大，快速的膨胀起来，终于身躯变得比当日的土蝼还要大上几分才停住。    
    　　强良仰天发出一声兽性的嚎叫，低头张开血盆大口咬向了比它小许多的小黑小白。    
    　　小黑小白匆忙闪开，火焰狂蛇和寒冰球立即喷出，可是打在强良庞大的身躯上跟挠痒痒差不了多少。    
    　　强良这种神兽，肉体的强横在这世界是很难摧毁的，能伤害到它的只有混沌原力。    
    　　李仲玄看到小黑小白遇险，急忙运起混沌原力飞身而起，一拳击在强良的虎背上。    
    　　混沌原力的破坏力果然强大，强良后背立时喷出鲜血。    
    　　吃痛的强良变的疯狂起来，小山般的蹄子刷的挥了起来，在这片原始树林里开始了大肆的破坏，李仲玄众人飞到哪它就破坏到哪，前年的树木颓然断折，大片的空间腾了出来。    
    　　飞逃中，李仲玄发现强良破坏了这么多树木可单单避开巫神女修行的树木和小木屋，“仙儿带着凤儿和月儿到小木屋去，这大家伙不会破坏那里的。”    
    　　胡仙儿闻言带着秦凤儿和丰月快速的飞上了小屋顶。    
    　　强良果真不攻击她们，转而死命的追逐着李仲玄和小黑小白。    
    　　它的身躯太庞大了，李仲玄根本找不到致命处攻击，只能狼狈的逃蹿着。    
    　　三女看到李仲玄来回躲闪着强良的攻击，全都焦急的很。    
    　　秦凤儿急中生智道：“仙儿姐姐，快用你的幻梦天罗，等它迷失后我再用困妖镯困住它，少爷那实在太危险了。”    
    　　胡仙儿尽全力祭起幻梦天罗，强良的身躯太庞大了，必须把幻梦天罗移到强良的头顶再散发粉雾才会起作用。    
    　　丰月在旁边看得干着急，她的青木神兵还不能操控，不然就能帮上忙了。    
    　　胡仙儿终于吃力的把幻梦天罗催到了强良的头顶，正要念法诀放出紫雾，九凤突然从天空飞下，一口叼走了幻梦天罗。    
    　　胡仙儿脱力的坐倒在屋顶，这下彻底的没辙了。    
    　　秦凤儿这时咬咬牙，催动精神力，两只困妖镯发出血红色的光芒从秦凤儿的手腕上脱下，快速的飞向了强良，不管怎样，秦凤儿也要试试能不能困住强良。    
    　　困妖镯散发着血红色光，快速的飞到了强良的头顶，越变越大。    
    　　强良突然停止了追逐李仲玄和小黑小白，只是迷茫的看着头顶的困妖镯，目光中居然带着些温柔。    
    　　困妖镯终于变的同强良身躯一般粗细，带着一片红光罩住了强良，两只困妖镯紧紧的连成了一个红桶状的东西箍在强良的躯干上。    
    　　强良居然没有丝毫的反映，任凭困妖镯箍住自己。    
    　　秦凤儿催起全部的精神力，死命的让困妖镯缩小，几乎是没有碰上抗力，困妖镯变小，强良也变小。    
    　　当强良的身躯小到和小黑小白差不多的时候，胡仙儿喊道：“少爷，快用混沌原力砍下它的头，它现在反抗不了，等凤儿精神力用尽就来不及了。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四十六章 神兽恋情

    李仲玄犹豫了一下，接着运起庞大的混沌原力，聚合成一把巨型的混沌之剑，飞身到了强良脖颈处。    
    　　强良没有抵抗，它还是温柔的看着身上的困妖镯。    
    　　李仲玄的混沌之剑轰然劈下，强良望着劈下的混沌之剑，目光中带着坦然。    
    　　巨大的虎头飞了开去，“嗞！”血柱喷涌而出。    
    　　强良巨大的身躯一点点的变小成小虎的尺寸。    
    　　李仲玄飞到屋顶上，和三女紧紧的拥抱在一起。    
    　　幻梦天罗从天上飘然而落，“大王！”九凤悲叫着从天空冲了下来，落在强良的身边，九个人头全都流出热泪。    
    　　李仲玄和三女看着哭泣的九凤。强良真的该死吗，他们的心里充满了疑惑。    
    　　突然，强良的虎身发出一阵青光，虎头也被一股力量吸回了脖颈处完整的组合在一起，慢慢的强良的身躯化成一片粉尘散落在空气中，青光则是冲天而起，最后伴着一声虎吼，青光消失无踪。    
    　　九凤呆呆的看着这一切，直到青光消失，才哀号道：“大王！”    
    　　胡仙儿对迷惑的李仲玄道：“少爷，不要太难过了，强良已经兵解成了散仙，结局算是不错了。”    
    　　李仲玄恍然大悟。既然是成了散仙，李仲玄也就不需要太内疚了，“不知道刚刚它为什么不反抗困神镯，以它的力量困身镯根本困不住它的。”    
    　　三女也很是迷惑。九凤突然衔起幻梦天落飞上屋顶，将幻梦天罗递给胡仙儿后，对李仲玄道：“还是让我告诉你们吧，不过我有个小小的请求，希望你能答应。”    
    　　李仲玄道：“只要我力所能及的，一定答应。”    
    　　九凤道：“我只请求公子将来修成飞升后能到散仙界帮大王飞到仙界去，我不想大王数千年的修行只能做个散仙。”    
    　　“没想到你还这么忠心，我答应你，只要我能飞升仙界，一定帮助你家大王。”    
    　　“谢谢公子！”    
    　　丰月道：“那你快说为什么刚刚它不反抗？”    
    　　九凤望了望还躺在地面的困神镯，神色一片凄然。    
    　　秦凤儿忙运起精神力收回困神镯，一脸期待的等着听九凤讲故事。    
    　　九凤当然不会辜负这群好奇宝宝，语气中带着忧伤与同情的开始了叙述，“一切要从困神镯的主人—巫神女说起。”    
    　　在这片树林还不叫巫神林的时候，强良就已经在这里修炼了，这片树林诡异莫测根本就没有人来过，直到有一天，一个美丽的女子来到了这里。    
    　　那个女子那样的美丽，可是对强良来说她也只不过是个人而已，于是它就要赶走她。    
    　　可是那个女子是巫神女瑶心，而那时的强良也不过才修炼了千年而已，瑶心的慑心魔音根本不是强良能够抵抗的，就这样强良变成了瑶心的宠物。    
    　　瑶心修炼之余就会同强良玩耍，强良修为浅不能变小，瑶心就用困妖镯把它变小，虽然痛苦，可是强良却毫无所觉。    
    　　因为强良喜欢上了瑶心，神兽一样会有感情，而且比人类更加的炽烈，虽然不能说话，虽然不能化成人形，可强良确实是彻彻底底无怨无悔的爱上了瑶心，简单的说强良是个受虐狂，所以爱上了虐待狂瑶心。    
    　　但是，人与兽又能怎样，瑶心只是把它当作宠物，当作排遣寂寞的玩物。    
    　　强良于是开始拼命的修炼，它要变成人，它要化成人身和瑶心在一起。    
    　　可这还是成了奢望，瑶心终于飞升了。飞升那一夜，强良哀吼着望着天空，不停的嘶喊，直到连它这样的神兽也发不出声。    
    　　从那天起，强良就开始憎恨自己是神兽，为什么神兽要修炼三千年，不过即使它真的修成人形，瑶心会和它在一起吗？人与兽，可能吗？    
    　　强良不敢想下去，它有了新的目标，飞升，它要到仙界找瑶心。    
    　　千年的岁月过得实在是太缓慢了，每日每夜强良都要忍受着思念的煎熬，已经可以化成半人身的它只能对着瑶心留下的小屋和困妖镯在记忆中思念瑶心。    
    　　一千年的思念，小屋、困妖镯，这些已经变成了强良的一切，因为这两样东西才能让它感受到瑶心残留的温暖。    
    　　“事情就是这样，你们要拿走大王的宝贝，所以它才会攻击你们，但是为了不损坏困妖镯，它宁可选择兵解。”    
    　　三女听到这个故事，已经是泣不成声，尤其是胡仙儿，好像感同身受一样紧紧的搂着李仲玄，生怕失去他。    
    　　胡仙儿是幸运的，一只修成人形的千年媚狐，不论她最初是出于什么样的目的跟随李仲玄，现在的她已经是真心的喜欢上了李仲玄。    
    　　同样的人妖恋，胡仙儿是幸运的，可强良呢？    
    　　千年的暗恋，千年的思念，都说人间有情，可有哪个人的情能及的上强良的十分之一，甚至于百分之一都不及。    
    　　李仲玄紧紧搂住胡仙儿，对九凤道：“放心吧，我一定会从散仙界把你们大王带到仙界的，这件事情，是我们的错。”    
    　　“多谢公子，九凤不送你们了，没了大王，九凤也要抓紧时间修炼了。”说完振翅飞起消失的无影无踪。    
    　　秦凤儿和丰月还在为强良的故事感动，胡仙儿也呜咽不止。    
    　　李仲玄满含柔情的对三女道：“仙儿、凤儿还有我的小月儿，不要哭了，少爷我对你们的感情绝对比强良的爱还要深，相信我。”    
    　　秦、丰两女听到李仲玄这么说也一起冲进了李仲玄怀里。    
    　　李仲玄搂着三女道：“我们这就回长安，看看我爷爷奶奶，然后我就和你们成亲，即使以后成了仙人，我也要你们坐我的仙妻。”    
    　　三女齐声应道：“嗯！”    
    　　四人驾起飞剑往巫门飞去，要成亲当然不能少了瑶碧那个小妖精，一男四女，对李仲玄来说绝对是刺激的很，他决定回长安后先去定一张超大的可以五人同榻的床，嘿嘿，到时候就可以大被同眠，享尽人间艳福。    
    　　找到瑶碧后，李仲玄当然很有诚意的用一朵牵牛花向她求婚，瑶碧喜翻了心的拿着那朵牵牛花又蹦又跳，疯狂的把牵牛花给吃了。    
    　　李仲玄呆呆的看着瑶碧，没想到牵牛花她都能吃，这小妮子有发展成奶牛的潜质，以后多给她吃草，搞不好就能养出一只丰乳肥臀的奶牛来，到时候在家里就能喝牛奶了。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四十七章 再回长安

    瑶碧花了五天的时间安排巫门的事务，所有的事情她都安排的井井有条，作为巫神的代言人，登上门主之位的瑶碧有着绝对的权威，但是她只是刚刚才夺回门主的位子，处理鬼意留下的烂摊子忙的她焦头烂额。    
    　　李仲玄和秦、胡、丰三女也度过了开心的五天，每日不是到滇池游览，就是大被同眠过着淫糜的生活，李仲玄把双修功法也传给了胡、丰二女，所以这种胡天胡地反倒成了风流修真了，而且进境还特快，如果让那些苦修仙魔二道的修真人知道了，大概会集体自杀吧，他们老老实实的修来修去，进境缓慢，可别人风流快活、左拥右抱的，修炼的又快又爽，真他妈的同人不同命呀！    
    　　这段空闲的时间，李仲玄认真的思索了一下自己同四女的关系。秦凤儿，自己对她有恩，而她也为自己被飞云子关了五年，虽然两人相处的时间不长，可感情绝对是最真的；胡仙儿呢，不管她是人是妖，也不管她追随自己的目的，总之和自己在一起后，她的放荡也只属于了自己；丰月应该算是少女怀春吧，一颗少女情思牵挂在自己的身上大半是因为自己英俊和表现的英雄气；瑶碧应该是比较难说的了，自己只是救过她一次，又帮她杀了鬼意为母报了仇，她却对自己以身相许，看来以后得多和她培养感情才行。    
    　　这四个女子或认真或草率的都献身给了李仲玄，成了他的女人，李仲玄虽然风流，但绝对是个负责任的男人，所以这四个女子都将成为他的妻子，他会给她们幸福。    
    　　瑶碧处理完所有的事情后，五人驾起法器往长安飞去。    
    　　李仲玄现在不用法器就可以飞翔，所他把小黑小白召唤出来玩耍，小黑小白在空中围着五人飞来飞去的，玩的不亦乐乎。    
    　　胡仙儿的法器幻梦天罗飞翔起来就好像脚底下一朵祥云一般，绚丽斑斓。秦凤儿的困妖镯也是在脚底形成一个血红色的光晕，红光四射。瑶碧用的是一只可以变大变小的金钗，在对鬼意的时候她也没有用法器，现在飞行才使出来。    
    　　三女的法器看的丰月羡慕不已，她的青木神兵还不能完全操控，虽然双修功让她进境快速，已经修到了炼神后期，但青木神兵不是普通的法器，青木神兵不光能化枯为荣，让枯草逢春、死树发芽，而且还能化荣为枯，吸精夺血，霸道的很，所以要想让它认主可得费不少功夫。    
    　　丰月驾着自己的破飞剑，心里想着一定要尽快练好青木神兵，这样再遇到事情也能帮助师兄。    
    　　长安繁华依旧，大唐子民生活如常，太宗皇帝和吐蕃定下了和亲的协议，文成公主不久就会下嫁吐蕃，战争已经结束。只不过这些普通人哪里知道，如果不是李仲玄一举毁掉了四万将士，让两面统治者都以为遭到了天谴，战争哪里会这么轻易的就结束了。    
    　　李仲玄把李靖夫妇和秦一龙接回了卫国公府，秦一龙和秦凤儿父女少不得一番相逢的感人场面。而李仲玄也是留着泪把父亲的事情告诉给了二老，李靖夫妇坚强的很，生生死死的事情他们看得太多，早就习惯了。    
    　　一切都过去后，李仲玄把要娶四女的事情告诉了二老，二老豁达的很，并没有因为李仲玄的父亲刚死就阻止他们成亲，死者已矣，活着的人更应该珍惜现在。    
    　　对四女二老很喜欢，秦凤儿就不用说了，胡仙儿、丰月和瑶碧也都是长的如花似玉，个个大方有礼，二老直说李仲玄不知道几辈子修来的福分能够娶这四个女子为妻。    
    　　四女当中只有胡仙儿有些自卑，往日的放荡生活和自己不是人类的事实困扰着她，好在李仲玄根本不在乎这些，对她说了不少甜言蜜语。    
    　　生活过得很充实，李仲玄和四女白天置办成婚的用品，晚上就陪着二老共叙天伦，只不过在这充实的背后，李仲玄心中那片阴影还是没有完全的抹去。    
    　　终于准备的差不多了，几天的忙碌一切都准备就绪，定做的超大床榻明天也能送到了，成婚的日子差不多也要到了。    
    　　李仲玄回到府中时已经是黄昏了，他亲自到王贤家里送了喜贴，府中人告诉他王贤陪他父亲外出求医去了，他把喜贴交给了舞影，舞影还是老样子，只是更添了成熟的少妇丰韵，接到他的喜贴，先是哀怨的看了他一眼，又说了几句恭喜的话。    
    　　李仲玄知道舞影对自己还有些余情，可人生就是这么的奇妙，过去的事永远没有办法挽回，他能做到的只能是不让现在变糟。所以李仲玄也不敢和舞影谈以前的事情，只是问起了王父的病情。    
    　　舞影告诉他，王父是因为从户部的位子上下来，心情郁卒一病不起，看了不少大夫也没有什么起色，今天王贤就是听说有个神医到了长安才特意陪父亲看病去的。    
    　　李仲玄想起自己还有师傅的一些丹药，应该能起些作用，便道：“等伯父回来我再登门看望吧，和王兄我也好些年没见了！”    
    　　寒暄了几句李仲玄就急忙告辞了，回到府中已经是黄昏了，他也没有进屋，在花园里寻了个石桌坐了下来，欣赏这久未留意的黄昏景色。    
    　　夕阳的余韵那样的微弱，好像垂垂老矣的英雄一样却又不舍得放弃自己那点微弱的光芒。见到舞影又勾起了李仲玄的心事，虽然已经下定决心修真了，可一睡五年、父亲的死亡、满手的血腥，这些事情好像已经放弃了其实依旧在他心灵的深处躲藏着。    
    　　李仲玄望着夕阳，平素风流的他这一刻的心里充满了苦闷，人生、时间、修真、生命，这些事情交织在他的脑海里，乱成了一团。    
    　　“玄儿，想什么呢,这么入神，夕阳的景色确实很美，不过不适合你们年轻人的！”    
    　　李靖不知什么时候坐在了李仲玄的对面，苍老的面容、花白的头发，向世人宣告着这位不败的战神也已经耋耋老矣。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四十八章 生死荣辱

    李仲玄心里烦乱的很，一时之间不知道该对李靖说些什么。    
    　　李靖望着夕阳的余辉，缓缓说道：“玄儿，爷爷已经是个佛教徒了。”    
    　　李仲玄身躯一震，从来只相信自己的爷爷居然也会成了宗教的信徒。    
    　　“爷爷就快七十岁了，时间过的好快呀，我这一辈子也过的好快。”    
    　　“爷爷！”李仲玄轻声唤道，其实他不知道自己该说些什么。    
    　　“自从跟随秦王打天下，世间的事情爷爷经历的也差不多了，人的一生不过生、死、荣、辱而已，玄儿，看开些！”    
    　　听到李靖的话，李仲玄没有说话，生、死、荣、辱，这里究竟包含了多少的东西呀！    
    　　“作为一个普通人，生在这个世间，就逃脱不了死亡，我逃不了，秦王也就是当今的皇上一样逃避不了！玄儿，爷爷的卫国公是怎么来的，你知道吗！是用无数的生命换来的，纵横疆场，爷爷所向无敌，可是那些战死的将士们呢，他们的生命就那么的卑贱吗？”    
    　　李靖对着自己的孙儿吐出了所有的心事，“现在的荣华富贵，是无数的鲜血和生命换来的呀，玄儿！”李靖顿了顿，“爷爷不知道你有什么心事，不过你走上修真的道路是爷爷最想看到的，人世间还有什么值得流恋的吗？爷爷这个卫国公又能怎样，皇上怕我造反，我只能韬光养晦，即使是这样，皇上还是要派候君集来监视我，君臣之谊、朋友之情，却抵不过权利的欲望，人的生命更是脆弱的如同蝼蚁一样，爷爷一生就是在杀戮中度过的，鲜血只是我人生的点缀，死亡才是美丽的灿烂。”    
    　　“爷爷！”李仲玄握住了李靖的手。    
    　　“玄儿，不管你做过什么，对或者错并不重要，重要的是你今后的路，慧远大师说得好，‘苦海无边，回头是岸’，爷爷的时间不多了，可爷爷选择了一条正确的道路不是吗？”    
    　　“孙儿明白了，爷爷，生、死、荣、辱、悲、欢、离、合，人生就是这样的轮回，只有摆脱这些枷锁，才能到达新的世界，谢谢你，爷爷！”    
    　　“不用谢爷爷，要谢就去谢谢慧远大师吧，他会给你更多的教诲的。”    
    　　“爷爷，你说的是净土宗的慧远大师吗？”    
    　　“就是他，他本来是来求爷爷在皇上面前为佛教徒美言几句，帮帮为皇上所忌的法琳和智实大师的，可惜爷爷自己也被皇上猜忌，所以也就无能为力了，不过慧远大师确实是得道高僧，我还是被他渡化了！”    
    　　李仲玄想起在招引泉慧远所表现出的深厚的修为，点点头道：“慧远大师的确是有道高僧！”    
    　　李靖道：“玄儿，有时间的话到慧远大师那拜访一下，当日我和慧远大师提起你，他也说了随缘，到慧远大师那请求一些教益，相信对你会有帮助的，好了爷爷不打扰你了，你继续想你的事情吧！”    
    　　“知道了爷爷，我会去见慧远大师的，佛宗的东西，确实是博大精深！”    
    　　李靖起身离开，边走边道：“不要想太久了，夕阳毕竟是黄昏了，旭日才是属于你的未来！”    
    　　今天李靖的话每一句都触动李仲玄的神经，生、死、荣、辱，简直就是专门为李仲玄准备的，这些话解开了李仲玄的心锁，让他彻底的下定了修仙的决心，希望仙界真的如佛门的教义一样，是一个极乐世界！    
    　　同时，李仲玄也决定有机会的话一定要去东林寺见见慧远大师，当面请求教诲。    
    　　这天晚上李仲玄放开了身心，和四女共登那美妙的极乐，四女也感到了李仲玄的轻松，用尽花招迎合着李仲玄。    
    　　第二天一大早，李仲玄就带着四女出去逛东市西市，后天就要成亲了，当然带着四女出来好好游览一下长安城了。    
    　　东市繁华，西市热闹，朱雀长街堂皇大气，李仲玄和四女逛了个不亦乐乎，就连大慈恩寺她们也没有放过，佛门名刹自然是非同一般。    
    　　五人游遍寺院，都被大慈恩寺的雄伟气势震慑，庙中菩萨雕像栩栩如生，信徒们点燃的香火散发的气味让五人迷醉不已，虔诚的信仰和佛教的神秘，这些都让李仲玄坚定了见慧远的打算。    
    　　回到府中的时候，王贤来拜访李仲玄。    
    　　王贤还是那幅风流公子的模样，见到李仲玄依然开着带点荤的笑话，又恭喜李仲玄要娶四个如花似玉的美眷。    
    　　李仲玄见到王贤亲切的很，开起玩笑好像又回到了从前一起逛四大楼的时候，不过一切都不一样了，王贤现在可是个模范丈夫，有了舞影，这个风流大少早就收了心做一个忠诚的丈夫。    
    　　李仲玄问起王贤父亲王绍的病情，王贤一脸的黯然，告诉李仲玄没有丝毫的起色。    
    　　李仲玄道：“王兄，小弟这有些丹药，相信对伯父的病会有些帮助，能否让小弟尽点绵力？”    
    　　王贤道：“那就谢谢仲玄兄了！”只是王贤的语气根本没抱什么希望，毕竟众多的名医都没有办法，李仲玄又能起什么作用，不过死马当活马医，试试看吧！    
    　　李仲玄见到王绍的时候，确实吓了一跳，原来精神奕奕、神采飞扬的户部尚书，现在居然骨瘦如柴、气若游丝，把脉又没有丝毫的异样，真是奇怪的很。    
    　　不过现在的李仲玄对这种事情还是不会束手无策的，既然身体没有什么异样，那就肯定离不开道术、巫法这些东西。    
    　　气聚神凝，天眼开，李仲玄用内视的功法仔细察看王绍，终于被他发现了异样，王绍的经脉里居然潜藏着一条极为细小的黑线，遍布整个的身体。    
    　　李仲玄用内视法轻微的触动黑线，结果黑线流露出凶厉不愤的感觉。看来就是这些黑线作怪了，只是不清楚究竟什么样的法术，既不是巫法，也不是修魔者的法术，修仙的道术中更不会有这种邪门的东西。    
    　　李仲玄疑惑的问王贤，“伯父究竟是怎么得的这种怪病？”    
    　　王现贤了一下道：“也就是前几个月的事情！当时好像是吐蕃王请求朝廷和亲，我父亲因为他们是化外蛮人，就上表请皇上拒绝，结果当时吐蕃来的和尚叫什叶海的在朝堂上同父亲辩驳，退朝后，父亲就一病不起，看了众多名医还是毫无起色，户部尚书也只好辞了！”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第四十九章 死灵鬼魄

    “应该是那个吐蕃和尚搞的鬼，王兄，伯父根本不是生病，而是被人操纵死灵鬼魄附于体内，最后会被吸干精血而亡。”    
    　　王贤脸色大变，“仲玄兄，那我父亲还有没有救？”    
    　　“王兄放心好了，伯父目前只是精血亏损过多，没有生命危险，要是再过几月的话那可就没得救了。”    
    　　“仲玄兄，听卫国公讲你拜了个修真人修炼道法，想必有办法救我父亲，哥哥在这求你了！”说着，王贤做势就要跪下。    
    　　李仲玄赶忙扶住，道：“王兄，不必如此，伯父的事情我怎么能袖手呢，我这就为伯父治病。”    
    　　李仲玄握起王绍的手，混沌原力源源不绝的输入王绍的体内，片刻，丝丝的黑气从王绍的天灵涌出，“王兄，你快躲到一边，不要碰到黑气！”    
    　　王贤依言躲到一侧，他看到那些冒出的黑气似乎还在凄厉的喊叫。    
    　　慢慢的黑气越来越多，但都在王绍的头顶徘徊不去，终于王绍‘哎呀’发出了声音，王贤听到大喜。    
    　　这时王绍头顶的黑气已经聚拢成了一个诡异的黑影，一些还可以分辨出头颅和身躯的形状，这些死灵鬼魄是没有意识的，看到李仲玄在旁边呼的就冲了过来，试图钻进李仲玄的体内。    
    　　李仲玄冷哧一声，“无识鬼物，不要在人间停留了！”接着双手在空中交错互划，划出个混沌之力封闭的球形空间将鬼魄拘在其中，然后双手微按，混沌球越变越小最终在李仲选手心中变的玻璃球大小。李仲玄双手微合，噼啪一生响，混沌球化成光点消失无踪。    
    　　王贤在一旁看的惊奇不已，等李仲玄处理完，他急忙过来探看王绍，见到自己的父亲气息平缓，神色安详，知道父亲全好了。    
    　　心下感激，对李仲玄道：“仲玄兄，你这大恩大德，哥哥真是无以为报！”    
    　　李仲玄道：“王兄，不要和小弟客气了。”    
    　　王贤道：“仲玄兄，以后有什么难处一定要知会我，哥哥我一定尽全力帮你，不过你现在的道法玄奇，相信也不会有什么难处了，哎！”    
    　　李仲玄知道王贤这人最不愿欠下人情，心意一动道：“王兄，小弟还真有一事相求。”    
    　　王贤道：“仲玄兄快讲。”    
    　　“王兄你也看到了，小弟一身的道法，这都是修真学来的，成亲后小弟就要离家诚心修道了，别的我倒不担心，可我爷爷奶奶都已年老，让我放心不下，所以想请王兄多加照拂。”    
    　　王贤拍胸道：“你放心吧，卫国公二老以后就是我王贤的爷爷奶奶，我保证把二老照顾的无微不至！”    
    　　“那小弟谢谢王兄了！”    
    　　“哪里的话，仲玄兄你救了我父亲一命，对我王家恩重如山，这点小事我当然义不容辞。”    
    　　把李靖夫妇托付给了王贤，李仲玄才算是真正能够抛开一切修炼仙道。他拿出一瓶补气益元丹递给王贤道：“王兄，伯父现在是精血亏失，需要精心调养，我这有瓶丹药，功效大补，你给伯父一日一粒，相信会有效果的。”    
    　　王贤接过丹药道：“多谢仲玄兄！”    
    　　“王兄，小弟家中还有事情，就此告辞了，后天小弟成亲王兄可一定要到呀！”    
    　　王贤笑道：“我一定早到，四位弟妹我还没有见过呢！”    
    　　离开王府，李仲玄还在想着鬼魄的事情，这吐蕃的和尚怎么会这种邪术呢？仙儿见多识广，回去得问问她。    
    　　回到卫国公府，四女都在等着他，李仲玄和四女亲热了一会，就拖着胡仙儿问起鬼魄的事。    
    　　胡仙儿确实见多识广，把死灵鬼魄的事情给李仲玄详详细细的讲了一遍。    
    　　世间有人、妖、仙、神，但是鬼灵是不应该存在的，生灵死后就应该化为天地间的死灵阴气，而不应该还在天地间留存。但是东汉年间修真界出了个败类修真者—阴真人，他创出了一种阴毒的魔功，驱灵鬼诀，这种魔功就是利用冤死亡灵的不灭怨气，强行摄取死灵阴魄为他所用，结果利用这种功法阴真人收摄了大批的鬼灵军队，其中最强大的十四个鬼灵就是‘八部鬼帅’‘六天魔王’，而阴真人自己则号称‘鬼王’，统领天下万鬼，肆虐人间，意图将人间变成鬼域。    
    　　人间正道沦丧，修真界也是岌岌可危。正当人间危难之时，天师教的创教祖师张陵得到仙人相授法器、法诀，三洞真经、雌雄双剑、金丹法诀、龙虎宝印，张陵得到这四宝后道法修为精进，带领弟子扫荡鬼灵盘踞的‘六天鬼蜮’，一举消灭了阴真人和诸天万鬼。    
    　　阴真人被消灭后，驱灵鬼诀也随之在世间消失，世间也就再没有鬼灵出现过。    
    　　胡仙儿讲完鬼魄的事情后，对着沉思的李仲玄问：“少爷，为什么想起问鬼魄的事情？”    
    　　李仲玄把王绍的情况讲了一遍，胡仙儿听了道：“驱灵鬼诀应该已经失传了，怎么还有人会用呢？”    
    　　“我也觉得奇怪呢，仙儿，我想这事不出两种情况，一种就是当年张天师并没有毁掉驱灵鬼诀，另外一种情况就是有人又创出了驱灵鬼诀，你觉得那种情况可能性大？”    
    　　“少爷，自创可能性不大，像阴灵子那样的鬼才可是千年难遇，我觉得还是第一种可能性大些。”    
    　　李仲玄担忧道：“我也这么认为，你还不知道吧，我在天师教收了个徒弟，是现任天师张横的儿子，希望这事不要牵扯到天师教。”    
    　　“少爷，你怎么没有提起过收徒的事情。”    
    　　“我本来打算处理完飞云子的事情后，就带你们到天师教住些日子，顺便把徒弟的事情告诉你们，谁知后来又发生这么多事，我就把日子往后推了推。”接着李仲玄就把和丰月在龙虎山的事情说了一遍。    
    　　胡仙儿听完道：“既然少爷收了张光做弟子，那就不能不管这事了。”    
    　　李仲玄叹口气道：“是啊，又是一个大包袱呀！算了先不想这事了，成完亲后再做打算吧。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第五十章 洞房花烛

    李仲玄的小登科如期来临，不过世间人大都是趋炎附势，如果李仲玄早五年成亲，朝中的官宦肯定挤破卫国公的府第，可今时不同往日了，四年前李靖征吐谷浑大胜而归，紧接着就发生了岷州总督高甄生诬告李靖拥兵造反的事情，为此太宗皇帝下旨彻查此事，虽然后来证明是因为李靖曾因高甄生违反军纪处罚过他，所以才会诬告李靖，但是从那以后李靖对太宗皇帝心寒了，狡兔死、走狗烹，飞鸟尽、良弓藏，李靖只能明哲保身，闭门不出不理任何官场上的事情，反倒是成了虔诚的佛教徒。    
    　　既然已经是没有用的老废物了，朝中那些官油子当然也不想同他扯上关系，结果李仲玄大喜的日子，除了奉皇命向李靖学习兵法的兵部尚书候君集来了外，居然没有一个朝中的官员前来祝贺，反倒是同聚宝斋和生财庄有生意来往的富商巨贾来了不少，场面也还算热闹。    
    　　李仲玄当然不是个安份的人，他把红胭脂也牵出来观礼，倒是把那些客人们弄得很尴尬。    
    　　李仲玄和四个新娘当着李靖夫妇和秦一龙的面三拜天地后，正要送入洞房的时候，圣旨来了。    
    　　太宗皇帝毕竟念旧，赐了李仲玄黄金百两锦缎百匹算是祝贺，不过宣旨的人倒是让李仲玄有些意外，居然是魏王李泰。    
    　　自己干掉了飞云子，去了魏王的一大助力，他肯定对自己怀恨在心。李仲玄心想你可别在这大喜的日子找我的茬，不然少爷我饶不了你。李仲玄心里想着身子可不能停，恭恭敬敬的接旨谢恩。    
    　　接了旨，李泰先是恭喜了李仲玄和李靖夫妇，他当然要整整李仲玄，毕竟他争皇位的一大助力被李仲玄给干掉了，“卫国公，您孙子这婚成的可是够热闹的，连畜生都能和人一起来观礼，真是有趣有趣，我们的兵部尚书大人也在呀，这又猴（候）又马的真是太有意思了。”李泰这番话可真是尖酸刻薄，不光把太子党的候君集给骂进去了，所有来的宾客全都被他给骂进去了，跟畜生一起观礼的人还是人吗，不也是畜生吗！    
    　　李靖夫妇气的够呛，四个新娘子在盖头底下也是气的浑身发抖，倒是李仲玄不紧不慢的走到红胭脂旁，紧紧抱住马脖子亲昵的用脸蹭了蹭道：“这匹红胭脂是皇上御赐的，是我李仲玄的知心朋友，畜生怎么了，畜生也比那些忘恩负义、见风转舵的势利小人们强百倍，真要说起来，我宁可让这畜生观礼也不想让那些畜生不如的’人’来观礼。”    
    　　李仲玄的嘴可不是好惹的，能把长安四大楼的姑娘们哄的死心塌地，光靠小白脸和有钱有势可不行。他这番话一出口，李泰的脸上立马跟抹了锅底灰似的，乌漆码黑的，但是又不能发作，只好忍下这口气道：“李仲玄，我父皇有口谕给你，要你明日进宫面圣，你好自为之吧，哼，告辞了。”    
    　　“王爷，不送了。”李仲玄怪强怪调的喊道。    
    　　李泰一走，观礼的人们立时热闹起来，李仲玄刚刚那番话也把他们和马一起观礼的尴尬消除了不少。    
    　　李仲玄和四女被拥着进了洞房，至于李世民为什么召李仲玄进宫，现在可没时间想，春霄一刻值千金，管他明日是与非了。    
    　　李仲玄也算是够有创意的，洞房里一张超大的床榻就占了大半个空间，别人妻妾多都是分房睡，他可倒好，大被同眠雨露均沾，厉害，不愧是身怀御女通天经的人，别说一男四女，就是一男四十女李大少爷也一样公平对待。    
    　　揭了盖头，该喝交杯酒了，四女谁也不好意思第一个和李仲玄交杯，李仲玄着急了，这喝不了交杯酒就上不了床，上不了床呢，就不能那样，不能那样他就越发的着急。    
    　　不过要说这人就是聪明，愣是被李仲玄想到了招，一起喝。    
    　　左手挽一个，右手挽一个，更绝的是，李仲玄左右脚居然都能拿交杯酒，再加上完全扭曲的骨关节，四杯交杯酒愣是一起喝了。虽然身子骨吃点亏，不过毕竟是到合体期的人了，这点动作算不了什么。    
    　　喝完交杯酒李仲玄猴急的拥着四女就上了大床，床确实是量身定做的，五个人躺在上边一点不觉得拥挤。    
    　　洞房花烛夜吗，那事是一定要做的，结果毛病又来了，跟谁先做呀？    
    　　四女又开始谦让了，秦让瑶，瑶让丰，丰让胡，胡又让秦，让来让去，李仲玄都快被气疯了，大吼道：“不要让了，全都脱光了少爷一起上了。”    
    　　四女被李仲玄这一吼全都呆住了，接着四人一起喊道：“我们先扒了你！”其实四个女人也早都忍不住了。    
    　　就这样李仲玄度过了在人间的第一个也是唯一一个春霄花烛夜，这一夜给他的教训让他后来在仙界举行超大型婚礼时吸取了经验。    
    　　第二天，四女精神奕奕的起了床，至于李仲玄吗，啥都别说了，全是鼻涕眼泪呀。    
    　　穿着破破烂烂的衣服，睁着黑黑的熊猫眼，身上被抓的到处是血痕，只有脸上还算干净，不过布满了红印。这完全是一幅睡眠不足纵欲过度兼受虐严重的样子，真是给大唐朝的男儿郎丢脸呀，才四个母老虎就差点分了他的尸，只是不知道他那玩艺是不是也被分成了四截。    
    　　即使在这种情形下，李仲玄还是得抖擞起精神进宫，换了身衣服，洗了个澡，把仪容整理得还算可以见人了，李仲玄这才无奈的进宫见李世民。    
    　　太宗皇帝的眼那可是毒的很，一见到李仲玄就知道他是洞房的时候过度了，当然他不知道李仲玄是被摧残的过度了。    
    　　作为一个英明的皇帝，李世民表现出了对臣民充分的体恤，让贴身太监先带着李仲玄去休息，等休息够了再谈事情。    
    　　李仲玄心里对李世民简直感激涕零，这时候李世民对他简直比他亲爹对他还好，当然他也不会客气，在皇宫的房间美美的睡了一大觉，醒过来的时候，天色居然已经黄昏了，那太监见他醒过来了，不慌不忙的带着他去见李世民。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第五十一章 深宫鬼灵

    李仲玄是带着些忐忑的去见李世民，皇帝对自己这么优待，竟然甘愿等着自己一觉睡醒，肯定是有什么重要的事情，可究竟什么事能让这一国之君这么有耐性呢？    
    　　李仲玄带着满心的疑问见到了正在用晚膳李世民，白天的时候李仲玄实在是太疲累了并没有看清这位大唐雄主的模样，这会儿他是睡的神完气足，当然仔细的盯着李世民观察了起来。    
    　　那些香气诱人的御膳对李仲玄来说没有丝毫的吸引力，他关心的是为什么堂堂的一国之君精神会这么萎顿？    
    　　黑眼圈、瘦脸颊，面色发黄外加毫无食欲，呵欠还一个接着一个，如果不是李仲玄知道李世民不是个纵欲的君皇，肯定怀疑他是晚上通宵达旦的风流快活才会这样的。    
    　　李世民是个勤力的英主，不然大唐也不会有这十多年的贞观盛世了，打了两个呵欠後，李世民对李仲玄苦笑道：“李仲玄，你是不是在奇怪朕为什么这么没有精神，对不对？”    
    　　“草民不敢。”    
    　　“没什么不敢的，朕看起来确实是萎顿不堪，朕找你来也是为了这件事！”    
    　　“请皇上明示！”    
    　　“前天你把王绍治好了吧？”    
    　　李仲玄只能实说道：“正是草民。”    
    　　“王绍得的不是普通的病吧？”李世民话仲大有玄机。    
    　　“皇上英明，王大人是被鬼灵附体，根本不是得的病。”在李世民面前，李仲玄不敢有所保留。    
    　　“朕原本是不信这些鬼蜮伎俩的，不过现在不信也不行了，上次什叶海来，王绍病倒辞官，这次什叶海来商量文成公主下嫁的事情，结果朕的皇宫大内闹开了鬼，吵得朕是夜不能寐。李仲玄，既然你能治好王绍，帮他驱除体内的鬼灵，那皇宫里的这些晦物，定然不在话下。朕命你今晚守在皇宫，捉拿皇宫的鬼灵，你有没有把握？”    
    　　李世民话里的意思再明显不过了，鬼，今晚是捉定了，现在只是问有多大的把握，李仲玄叩头回道：“草民定当尽力。”他也不敢打保票，夸下海口万一抓不着那可是欺君之罪。    
    　　“嗯，那你今晚就在朕的门口守夜，也好让朕睡个安稳觉。”    
    　　“是。”李仲玄这才知道为什么李世民让自己睡了一天的觉，原来是为了让自己晚上当苦力守夜捉鬼，心中不由大叹命苦。    
    　　白天睡了一整天，李仲玄精神百倍的守在李世民的寝宫外，眼睛瞪得比猫头鹰还大。其实像李仲玄这样修到合体期的修真者，早就不存在睡眠的问题了，可睡也可以不睡。不过李仲玄总是在心里把自己当作普通人，所以在这种暗示的状态下，睡眠对他就必不可少了。    
    　　偌大的皇宫安静的有些诡异，或许是因为闹鬼的原因。    
    　　尚未熄灭的宫灯微弱的燃烧着，昏暗的光让整个宫殿蒙上了一层阴森。    
    　　时间一点点的过去，李仲玄百无聊赖的观察着周围，他没把小黑小白放出来，皇宫里人杂万一看到两只怪物不定出什么事呢!    
    　　突然宫殿的门被一阵阴风刮了开来，所有的宫灯都被吹熄了，宫殿里陷入了一片的漆黑。    
    　　只有门口处还有一片月光照进来，李仲玄感到阵阵的不安，他目光紧紧的盯着宫殿门口一刻都不敢放松。    
    　　呼的又是一阵阴风吹过，紧接着一阵断断续续的鬼叫声越来越近，“李世民还我命来！”“李世民还我命来！”    
    　　一个宫妃打扮的虚影突然闪进了大殿，这个虚影是一层层的薄烟组成，一身明显是宫妃的着装，朦胧的脸庞被执著的怨念扭曲着。    
    　　李仲玄一见，果然是鬼灵，这个鬼灵可比王绍体内的鬼魄厉害多了，明显是有部分意识的怨灵。    
    　　不用猜也知道，定是皇宫里的宫妃不知怎么着冤死了，结果就被驱鬼者利用来惊扰李世民。    
    　　在其位就要谋其政，接下了捉鬼的活，李仲玄就得尽力，故伎重施，混沌封鬼球，这个名字是李仲玄自己起的，别说还真像那么回事。    
    　　不过这次的鬼灵可聪明多了，发现李仲玄的混沌原力厉害，这鬼灵居然打开了游击战，敌追我逃，敌停我歇。鬼灵本来就是些黑烟组成，在漆黑的大殿里飘飞起来简直就难寻踪迹。    
    　　李仲玄追了几次没追到，火噌的就上来了，居然被一个有点残余意识的鬼灵难住了，这哪行，老虎不发威都被鬼当成病猫了。    
    　　一不做二不休，李仲玄心神凝聚、通虚合道，体内的混沌原力同外间的自然力量连接起来，两手疯狂挥动下，体内的混沌原力源源不绝的涌出，外间的自然力量立即又补充进体内。大量的混沌原力在李仲玄的操纵下环围住了整个宫殿，组成了一个超大的混沌封鬼球。    
    　　这回就是只飞蛾也别想飞出去了，气机牵引下，李仲玄开始收缩封鬼球。    
    　　封鬼球越来越小，终于那个鬼灵再无处藏身，被死死的包在封鬼球里，越缩越小。    
    　　鬼灵在封鬼球中又开始了凄厉的哀鸣：“李世民还我命来！”不过可惜，在封鬼球里的声音外面是听不到的。    
    　　最后李仲玄还是双手一拍，将鬼灵化作光点散于天地之间。    
    　　五天了，李世民终于睡了一个安安稳稳的囫囵觉，第二天这位大唐皇帝精神抖擞的接见了李仲玄。    
    　　李仲玄本来还以为会有封赏这样的好事的，结果封赏没有，冤大头倒是有一个，李仲玄又被委以了重任，好好整整吐蕃国师什叶海。    
    　　大唐和吐蕃已经停战，文成公主下嫁和亲也成了定局，所以为了保住大好的和平局面，对妖僧什叶海，李世民也只能让李仲玄不痛不痒的整整他了。    
    　　整起人来，李仲玄的点子可多了，更何况这次是奉旨整人，大可以好好的捉弄一下什叶海那个妖僧。    
    　　就这样，李仲玄回到家中在四个智囊老婆的帮助下想出了一条整人的毒计，他要让什叶海这吐蕃国师在大唐丢尽颜面，让吐蕃在大唐永远抬不起头来。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第五十二章 吐蕃妖僧

    什叶海驱使怨灵鬼魄害人，李仲玄当然认定他是个妖僧，既然是妖僧，平日里一定是不守什么清规戒律的，荤、腥、色肯定都不戒，但是作为一国之师道貌岸然的有道高僧当然不能在别国坏了自己的形象了，所以，李仲玄的毒计就是要让什叶海臭遍整个长安城。    
    　　他计划先让长安四大楼的头牌轮番的勾引什叶海，然后找些画匠画些绮艳的和尚嬉春图在全城散布吐蕃国师风流史，最后再举行一个宴会，在宴会上由胡仙儿出手催动幻梦天罗让什叶海在大唐所有官员面前失去理智露出丑态，哼哼，到时什叶海这个吐蕃国师就再也没脸见天下人了。    
    　　这个计划是建立在什叶海是个不守清规戒律的妖僧基础上的，可是不怕一万就怕万一，如果什叶海还真是个守戒律的和尚，那这个计划就不好办了。    
    　　这种事情当然难不倒李仲玄了，万全之策他都想好了，先召集一大群的百姓守在什叶海住处外边，当然要隐蔽，然后四大楼的头牌进去勾引什叶海，即便勾引不成，出来的时候四大头牌也要袒胸露乳装出一幅春情勃发的样子，这种场面再被外边的百姓一宣扬，什叶海你就是个圣人也说不清楚了。    
    　　整僧计划正式开始，长安四大楼的头牌千娇百媚、风情万种的进了什叶海的住处贵宾楼，这四大头牌确实是骚媚入骨、美艳绝伦，走起路来那要人命的风姿仪态看的李仲玄直咽口水，结果被四个老婆死命的狠掐了一通算是惩罚。    
    　　李仲玄和四女都混在贵宾楼外边的人群里等着看热闹。    
    　　李仲玄低声对四女道：“四位夫人，不知道妖僧对上四大美女能坚持多久，要是你们相公我一马四鞍的话，那可得一宿的光景，希望这妖僧别太厉害了！”    
    　　四女羞红着脸清啐了李仲玄几声，人太多她们可拉不下脸和李仲玄说这些事情。    
    　　“送四位姑娘！”四大头牌居然这么快就出来了，从进到出没用上半刻钟。    
    　　李仲玄纳闷道：“难道这妖僧是个快枪手？这么快就缴械了！”    
    　　看到出来的四大头牌，李仲玄这才知道发生了什么事情。    
    　　四大头牌发钗凌乱、衣衫不整，不过不是因为做那种事情造成的，看她们脸上青紫块块，明眸清泪流转，李仲玄明白过来了，四大头牌是被人给打了。    
    　　这时贵宾楼上传出声音道：“贵国的青楼女子骚扰我国国师，我等奉国师之命施以薄惩，希望其他人能引以为戒，不要再来骚扰我吐蕃国师。”说话的是什叶海带来的吐蕃护卫。    
    　　一出闹剧就这样收场了，这事不怨别人，只能怪李仲玄想的太幼稚，什叶海要是连这点小伎俩都识不破的话根本就不配作吐蕃的国师。    
    　　回到府里，李仲玄脸色及其的难看，四女也是一样。    
    　　“什叶海这个死秃驴，居然不上当，四位夫人，你们说该怎么办？”    
    　　瑶碧恨恨的道：“暗杀他。”不愧是巫门门主，做起事情来都是往阴的去。    
    　　丰月道：“废了他的功法！”    
    　　秦凤儿道：“放了他！”    
    　　最绝的是胡仙儿：“奸了他！”四人闻言全都盯着胡仙儿猛看，胡仙儿害羞的道：“人家说说的嘛！”    
    　　李仲玄问道：“仙儿你有没有把握幻梦天罗会对什叶海有效？”    
    　　“有，只要他有欲望，幻梦天罗就能催发出来。”    
    　　“好，照原计划进行，我这就进宫找皇上，请他举行一个宴会招待我们的吐蕃贵宾。”    
    　　李世民当即下旨，邀请吐蕃国师什叶海参加宴会，文武百官带家眷无一例外全部都得到场。    
    　　宴会是在皇宫南面外朝的宴会宫殿举行的，太宗皇帝不是个死板人和文武百官在宴会宫里有说有笑。    
    　　女眷们则是凑在一起，全都是打扮的花枝招展、互相竞比。    
    　　李仲玄和四女还有李靖夫妇在一起，既不和官员扎堆也不和女眷们混在一起，只是在等着什叶海的到来。    
    　　“吐蕃国师什叶海到。”传声太监喊道。    
    　　什叶海进到殿里，恭敬的见过太宗皇帝，他发现李世民神采飞扬毫无异样的时候，眼中露出了奇怪的神色。    
    　　李世民当然不能揭穿他，反倒对他恩宠有加赐了酒。    
    　　在一旁观察的李仲玄这才见到这位吐蕃妖僧的模样，阴柔的脸部轮廓，带些阴沉的脸色，年纪大约在四五十岁左右，人长得也算是英俊，只是身上散发的阴诡气息让人很不舒服。    
    　　什叶海似乎也感觉到了什么，眼神一下子瞥向了李仲玄。    
    　　被发现的李仲玄冲着他露齿一笑，假装友善的掩饰而过，什叶海也没觉得有什么异常。    
    　　太宗皇帝这时宣布宴会开始，所有人都入席饮酒欣赏歌舞伎的表演。    
    　　什叶海地位尊崇当然坐在右手边第一位，为了方便李仲玄行事，李仲玄和胡仙儿被安排到了什叶海后边第二排的位置。    
    　　入座时见到李仲玄和胡仙儿，什叶海还友好的冲李仲玄微笑了一下，算是对刚刚李仲玄微笑的回应。    
    　　歌舞伎的表演精彩绝伦，大殿里多数人的注意里都被吸引了过去，叫好声不绝。    
    　　什叶海只是面带微笑的看着穿着暴露的歌舞伎表演，并没有表现出什么异样。    
    　　李仲玄和胡仙儿趁着什叶海看表演的时候，轻轻的催动了幻梦天罗，大殿里被特意布置成了粉红色格调，所以粉红色的雾气飘出时根本不会引人注目。    
    　　粉雾一点点的飘向了什叶海的头顶，这时什叶海突然站了起来，端起酒杯对坐在对面的太子承乾道：“太子殿下，前次贫僧前来求亲时曾与殿下有过争执，今日借这个机会，贫僧向太子殿下告罪了。”    
    　　李承乾端起酒杯脸上堆满虚假的笑道：“国师万勿如此，以后大唐吐蕃就是一家人了，不用这般见外的。”嘴上虽然这么说，李承乾心里可是愤恨不已，前次是魏王支持和亲，自己这才唱反调，结果弄的王绍大病辞官，而和亲又成了定局，这股子怨气真是难以咽的下去。    
    　　“谢谢太子殿下！”说着什叶海袍袖一挥，仰脖一干而净。    
    　　李承乾也干了杯中酒重新落座。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第五十三章 万鬼金刚

    李仲玄也被两人吸引了注意力，等两人落座后，李仲玄看到身边的胡仙儿张大了嘴眼睛瞪的老大，惊骇欲绝的盯着空中的粉雾。    
    　　就在刚刚什叶海举杯喝酒的时候，袍袖那么一挥，粉雾居然飞向了太子承乾的头顶。    
    　　李仲玄见状大骇，正准备找借口唤走李承乾，他前面的什叶海突然转过了头来，阴森的面孔上掠过阴诡的笑容，沉郁的声音响起：“来不及了，还是跟我一起看场好戏吧。”    
    　　歌舞依旧，欢宴继续，李世民也是不时的留意着什叶海。看到什叶海回头和李仲玄私语，李世民正揣测什叶海说了些什么让李仲玄的脸色变得那么难看时，异变突生。    
    　　太子承乾突然站起身来，举起酒杯，走进歌舞伎群中大声喊道：“你们还不快来参拜大唐新皇，哈哈，今天是我登基的大日子，李世民那个老家伙终于升天了，从今天开始我就是大唐的皇上了，哈哈哈哈。”    
    　　整个大殿里瞬间没了声息，只余下李承乾嚣张的笑声和喊叫声，“来，和朕干一杯！”    
    　　所有的官员都惊呆了，太子党们根本不知道发生了什么事情，全都被李承乾弄得措手不及。    
    　　李世民的脸色瞬间变得和锅底一样颜色，“啪”，他狠狠的拍了一下桌子，“来人呀，把这个逆子给我拿下。”    
    　　四个金吾卫士冲进来如狼似虎的把太子承乾压走了，文武百官全都噤若寒蝉，不敢吱声，什叶海则是饶有兴趣的看着发生的这一切。    
    　　“今晚的宴会散了吧。”李世民拂袖而去。    
    　　文武百官们带着家眷匆匆的离开了大殿，太子党的人最是着急，这等大逆不道的罪名，太子这回恐怕是凶多吉少了。    
    　　最后整个大殿只剩下了李仲玄、四女和什叶海。    
    　　“要对付贫僧，不用出这么多花招的。”话是说给李仲玄听的，但是什叶海却根本连看都不看李仲玄，径自往殿外走去。    
    　　“你们修真人从来都是自命不凡的，今晚就让贫僧见识一下你们这些修真人的本事吧。”什叶海走到宫殿门口，嗖的飞上了天空，“贫僧在西郊等你。”    
    　　李仲玄铁青着脸和四女紧跟在什叶海身后到了西郊，今晚的事情确实是太丢脸了，什叶海没有整成，反倒把太子弄了个原形毕露一塌糊涂。    
    　　见到李仲玄和四女，什叶海揶揄道：“真想不到，你们大唐的太子居然胆子这么大，当着老子的面说自己是皇上，这等胆色真是让贫僧佩服呀！”    
    　　李仲玄左看右看，就是看不出这妖僧怎么会这么厉害，居然能够知道自己用幻梦天罗散发的粉雾暗算他，还借机修理了太子。    
    　　“你这妖僧，说什么风凉话！”胡仙儿叱道。    
    　　什叶海道：“妖僧？这个称呼贫僧可不敢当，起码贫僧没有在背后暗算人，而且还不小心暗算了自己人，哈哈！”    
    　　看着什叶海嚣张的样子，胡仙儿气得就想要动手教训他。    
    　　李仲玄拦住胡仙儿，道：“妖僧，前任户部尚书王绍是你暗算的吧，皇宫里的鬼灵也是你搞的鬼吧！你这种败类出家人不是妖僧是什么？”    
    　　什叶海阴笑道：“是我搞的鬼怎样，你们有什么证据吗，哈哈哈！”    
    　　“承认就好，既然整不了你，少爷我就堂堂正正的教训你。”    
    　　“哼，就凭你，贫僧倒要见识一下修真人有多厉害，来吧。”    
    　　李仲玄运起混沌原力怒吼一声驾着飞剑攻向了什叶海。什叶海的修为并不高，李仲玄觉得只用混沌原力就足以收拾他了，所以没有让小黑小白幻化。    
    　　见到李仲玄冲向自己，什叶海不紧不慢的唤出法器，一串佛珠，口中念念有词，“诸天万鬼登极乐，佛祖身前证金身，今时助我一臂力，他朝大道破虚空。”    
    　　佛珠法器突然开始冒出黑气，天空中的乌云遮住了明月，大地陷入一片漆黑，李仲玄没有停住势子，他一鼓作气一定要拿下什叶海。    
    　　四女看着李仲玄驾着飞剑往什叶海攻去，全都集中精神盯着。    
    　　眼见李仲玄就要攻到什叶海身前时，四女在下面喊道：“相公，小心你的身后。”    
    　　李仲玄回头望去，漆黑的虚空中无数道黑雾就这样现出了行迹，他们原本就好像和虚空一体一样这时才突然现出身来。    
    　　这些黑雾怨灵嚎叫着包围了李仲玄，他们拼命的要钻到李仲玄的体内吸干他的精血。    
    　　李仲玄的身形一被拦住，大怒下混沌封鬼球瞬间笼罩住自己和众多鬼灵，鬼灵们根本没有抵抗之力的就消失无踪。    
    　　李仲玄重又对着什叶海道：“妖僧，刚刚你就是用这些鬼物监视我们，对不对？”    
    　　什叶海怪笑道：“你知道了又能怎样，哈哈哈，这回你又来不及了！”他突然将佛珠扔上半空，佛珠在空中急速旋转越变越大，黑气滚涌而出遮天盖地。    
    　　“万鬼金刚身！”什叶海大吼一声，双手结起了一个金刚法印，紧接着滚涌的黑气仿佛有了生命一样快速的冲进了什叶海的体内，整个空中的黑气瞬间消失的无影无踪。    
    　　“桀桀桀，刚才的鬼灵只是拦住你为我争取点时间而已，现在你的末日到了。”什叶海的身躯不安份的扭动着。    
    　　李仲玄知道会有异变发生，忙召唤出小黑小白护住四女，对自己他还是很有信心的。    
    　　呼的一阵阴风吹过，什叶海的身躯噼叭的响了开来。    
    　　“嗷”的一声大叫，什叶海的身躯哗的膨胀了起来，他的身躯一下子变得如同庙里的金刚塑像般大小，就连模样也都一样，只是狰狞的脸孔和满布黑气的身躯让人一眼就能看出，这根本就是鬼灵金刚。    
    　　什叶海居然变身成了一个由死灵怨气凝聚而成的鬼金刚。    
    　　“桀桀桀，就让我的万鬼金刚身送你们下地狱去吧。”什叶海的神识依旧是这幅躯体的操控者，随着他话出口，粗壮的死灵手臂一挥，一把死灵黑气组成的降魔金刚杵聚结成形，“看我的杀神金刚杵。”名字虽然被什叶海改成了杀神金刚杵，可威力确实强大无匹，带着阵阵的死灵阴风呼啸的击向了李仲玄。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第五十四章 慑心魔音

    什叶海确实是天纵之才，佛法普渡众生、超度亡魂，可他却别走蹊径，利用佛法收摄亡魂，再用无上金刚密法将万千亡魂死灵聚于体内，佛门降魔神功加上亡灵死力就成了现在威力直追仙神的万鬼金刚身。    
    　　虽然李仲玄的混沌原力是世间的本原力量，而且他也修到了合体大成的境界，可面对融会佛法与死力后形成的奇怪力量，李仲玄一样无力还击。    
    　　硕大的金刚杵带着万千鬼魂的嘶嚎击打下来，黑气中还透出淡淡的佛法金光，李仲玄不敢硬接，只能仗着身躯小在空中来回闪躲。    
    　　小黑和小白本来也要上来帮忙，可从虚空中又蹿出百多条亡魂攻击四女，四女和小黑小白忙于应付这些亡魂没法腾出手来帮忙。    
    　　什叶海嚣张的怪笑着，金刚杵舞动的越来越快，整个的空间中都布满金刚杵掠过后残留的黑气冤魂，甚至还带着凄厉的惨嚎声。    
    　　李仲玄可以闪躲的空间越来越狭小，周围充斥的劲气鼓荡不已，疲于奔命的他也没法用五行遁法逃跑，更何况他也不能丢下四女。    
    　　终于避无可避，杀神金刚杵带着威猛的力量击中了李仲玄，混沌原力对上死灵佛法，巨大的冲击力将李仲玄击飞出去，口中吐出的鲜血在空中划出血红的轨迹。    
    　　四女见李仲玄被击飞，全都催发出潜能一鼓作气硬是将死灵包围网破开了缺口，四女飞身扑向了空中的李仲玄，留下小黑小白和死灵继续缠斗。    
    　　围着李仲玄，四女的眼泪全都遏制不住，“相公，你怎么样？”“不要吓唬月儿呀！”    
    　　四女混不顾旁边虎视眈眈的什叶海，围着李仲玄伤心的哭喊着。    
    　　这一下硬碰硬，李仲玄确实受伤颇重，这也是他生平第一次被揍的这么惨，而且还是在修真大成之后。    
    　　“喔”，一口鲜血涌出，李仲玄缓缓的睁开了眼睛，他能感觉到自己的五脏六腑好像火烧一样的疼痛，死灵的阴气还在体内破坏着，不过混沌原力也被催发起来修补着破损的经脉，同时一点点的驱除那些鬼灵阴气。    
    　　“哈哈，原来这就是修真人就这点实力，贫僧还高估你了！”什叶海很是猖狂，他的死灵佛法确实有猖狂的资本。    
    　　见到李仲玄醒过来，四女大喜过望，五人身处在半空中，围着李仲玄的四女乍一看去好像一朵硕大的空中花朵一样。    
    　　“就让贫僧送你们一起上路吧，再接我的杀神金刚杵。”巨杵照着五人砸下，突然什叶海狰狞的巨大头颅眉头一皱，巨杵的速度也稍微一缓。    
    　　四女千钧一发的拥着李仲玄躲了开去。    
    　　这时什叶海不知道是对谁怒吼道：“不要吵，马上就结束了。”紧接着金刚杵又砸向了五人。    
    　　这一次的力量更加的狂猛，什叶海似乎是想尽快解决他们。    
    　　眼见这次是避无可避了，李仲玄勉力平复心神想要达到与天地合一的境界，可惜他身上的伤太重，始终难以集中精神。    
    　　不过李仲玄可不是坐以待毙的人，他拼上命的将体内所有的混沌原力聚集起来，身躯从四女中间飞起迎向了金刚杵。    
    　　直可毁天灭地的力量再次击在李仲玄的身上，李仲玄拼尽全力只能挡了一挡为四女争取点时间，“快走！”说出两个字后，李仲玄再抵挡不住，轰然一下被击飞了出去，整个的身躯在空中划出数十米，鲜血从身上不断的渗滴而出。    
    　　四女发出一声哀呼，拼了命的冲向飞出去的李仲玄。    
    　　小黑小白因为主人遇到危险，终于再次突破，身躯居然急剧缩小变成两个人立的狮头和龙头怪物，但是力量却增强了数倍。    
    　　已经有些近似于人的身躯发出沛然莫御的气势，有些像手的爪子发出撕裂般的劲气，瞬间把所有的鬼灵消灭。    
    　　然后两兽发出震天的悲鸣声，带着无尽的杀意冲向了什叶海。    
    　　两个灵神使终于进化到了半人身，而现在小黑小白的力量每一个都可以同神兽抗衡。    
    　　什叶海不敢大意，催动万千鬼灵同暴怒中的小黑小白战成了一团。    
    　　四女这时再次围住了李仲玄泣不成声，不过李仲玄真是个蟑螂命，连受两次重击居然还没有见上帝去。    
    　　他用尽力气睁开眼睛，吃力的道：“别哭了，再哭你们真就要变成寡妇了，快点想办法帮帮小黑小白。”说完又闭上了眼。    
    　　四女这才破涕为笑，胡仙儿道：“相公你赶紧疗伤，我们想办法对付什叶海。”失去了保护伞，四女这回可得自己想办法了。    
    　　秦凤儿道：“刚刚什叶海似乎自言自语的说了句‘不要吵，马上就结束了。’会不会。。。”    
    　　丰月接口道：“妖僧自己也控制不了万千鬼灵。”    
    　　秦凤儿点了下头，瑶碧道：“如果真是这样，那我们就有机可乘了。”    
    　　胡仙儿道：“顾不了那么多了，赌一把，小黑和小白也快支持不出了。”和什叶海缠斗在一起的小黑小白这时也是左支右绌、险象环生。“月儿、凤儿，你们俩照顾相公，碧儿，我的幻梦天罗加上你的慑心魔音应该能起点作用的，来。”    
    　　胡仙儿说完，人已疾飞上天空高处，到了什叶海头顶隐蔽处后，幻梦天罗开始催动，不片刻粉红色的雾开始从空中撒下，一会就罩住了什叶海硕大的头颅。    
    　　什叶海知道是胡仙儿作怪，不过被小黑小白缠着根本没法顾及，再加上他对自己的定力非常有信心，所以依旧集中力量要消灭小黑小白。    
    　　只靠幻梦天罗当然不成了，不过还有瑶碧的慑心魔音。    
    　　禅唱般美妙的声音响起，“观自在菩萨,行深般若波罗蜜多时,照见五蕴皆空,度一切苦厄，舍利子,色不异空,空不异色,色即是空,空即是色,受想行识,亦复如是，舍利子。。。。。”    
    　　瑶碧用慑心魔音诵出了佛祖普渡众生的般若波罗蜜多心经，普渡众生的大慈大悲之音回响在整个空间。    
    　　什叶海突然停止了攻击，身上的黑气开始拼命的涌动了起来。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第五十五章 妖僧发疯

    瑶碧不紧不慢的用慑心魔音诵读着经文，什叶海身上的黑气也越发激烈的攒动起来。    
    　　黑气的异变让什叶海没法再抵挡小黑小白的进攻，小黑小白神威大发，火焰和寒冰劲气接连不断的击打在什叶海身上。    
    　　每一次击打，什叶海庞大身躯上的黑气就要消散几分。    
    　　一点点的，那些死灵怨气似乎被佛经感化了一般，争先恐后的回归原始。    
    　　什叶海终于感到了恐惧，他用尽全力可就是无法操控已经解脱的冤魂，小黑小白的劲气让他感到了肉体的疼痛，他知道如果不能控制这些死灵的话，他根本就不是小黑小白的对手。    
    　　在这种情形下，什叶海只能孤注一掷，不顾小黑小白的攻击，变身成万鬼金刚身的什叶海将手中的死灵金刚杵一口吞进腹中，然后突然在空中双膝盘坐，双手合十，诵道：“菩提心为因，大悲为根本，方便为究竟，我身即菩提，我心即大悲，我意为方便，我即普照佛，万鬼附我身，咄！”最后一声咄冲口而出，金刚法印结成，万道金光突然从什叶海体内射出，不受控制的鬼灵们立马变得安分起来，眼见慑心魔音对什叶海也没了效果。    
    　　秦凤儿和丰月挽着的李仲玄一看情形知道不好，如果什叶海重新控制了万千鬼灵，那自己这些人绝对逃不了，可是自己身受重伤根本没法出手，四女和小黑小白对什叶海又构不成威胁，情急生智，李仲玄想起了丰月，“月儿，青木神兵你能不能操控了？”    
    　　丰月不知道在这种时候李仲玄问这个干吗，不过还是答道：“我还只能控制青木神兵的生机，不能操控死力。”    
    　　“足够了！”李仲玄喘口气快速道：“月儿，用青木神兵引发那些死灵的生机，只要死灵有了生机也就有了一定的意识，一定会反噬什叶海的，快！”    
    　　丰月听李仲玄这么说，用最快的速度催动起青木神兵，青木神兵化作一团青光快速的围绕着什叶海飞旋了起来。    
    　　神兵越转越快，散发出来的青芒也越来越刺眼，最终把什叶海整个身躯都裹进了青光。    
    　　丰月念动收回青木神兵，意念再催，代表着生机的青芒受到了命令一般忽的全都融进了什叶海身躯上的黑气里。    
    　　什叶海原本就要大功告成重新取回对鬼灵的控制权的时候，鬼灵们突然像有了意识一般，开始大规模的骚乱起来。    
    　　成千上万的鬼灵发出疯狂的吱叫声，在什叶海巨大的身体上疯狂的蹿动着，互相的吞噬、拼命的挣扎，什叶海的身躯越变越小，黑气却依然笼罩着。    
    　　什叶海惊骇的停止了吟诵，他不明白这些鬼灵到底怎么了，他们好像全都变成了人一样的拼命的往自己的身体里钻，纷乱的声音不断的涌进他的脑海。    
    　　什叶海惊恐的惨叫一声，他这才发现他的身躯已经变回了原来的大小，只是覆盖身躯的黑气依然紧紧的罩着自己。    
    　　“这是怎么回事，这是怎么回事？”什叶海恐惧的惨嚎着，他突然捂住自己的头歇斯底里的哀号道：“不要到我的脑袋里去，不要呀！”    
    　　接着什叶海双手抱头滚倒在地，痛苦的哀号声不断发出，他就这样在地上来回的滚动着，不时用头大力的撞击着头部。    
    　　李仲玄、四女和小白就在一旁看着，四女都有些不忍心再看下去。    
    　　李仲玄道：“因果循环，报应不爽，他收了那么多的怨灵，做了那么多孽，如今被怨灵反噬，也是他应得的下场。”    
    　　“相公，妖僧会不会死？”丰月不忍心的问道。    
    　　“不会，不过会比死更惨，他的灵识已经被怨灵吞噬，从今往后就只能做个疯疯癫癫的痴人了，真是何苦由来。”    
    　　胡仙儿道：“相公，不用管他了，我们回家吧，你伤得这么重得好好治疗。”    
    　　李仲玄道：“只要不死，我这点伤倒不算什么，哎，只是看到这妖僧的下场让我有些感触。”    
    　　秦凤儿扶着李仲玄柔声道：“走吧相公，这个妖僧就留他在这吧。”    
    　　李仲玄看看躺在地上的什叶海，又看看四女道：“走，我们回家。”    
    　　坐在小白身上，李仲玄还在想着什叶海的事情。    
    　　我佛慈悲，渡尽世间一切苦，解脱往西方极乐世界。可什叶海却是把那些亡灵引渡到了他的国度，他的欲望国度。从这个角度想，西方极乐世界会不会也是一样，会不会高高在上的佛祖也只是把所有的人引渡到他的国度而已呢，如果这样的话，什叶海对那些亡灵来说不就是佛祖吗？    
    　　我佛慈悲，为什么是我佛，而不是他佛你佛我们佛？佛是什么？修佛和修真究竟有什么不同？这些问题在李仲玄脑海里来回的出现。    
    　　看来是有必要去见慧远一面了，万事随缘，缘不就是我心中这一念吗，慧远大师，希望你能给我一个答案。‘佛’？    
    　　第二天，整个长安城都传开了吐蕃国师什叶海发疯的消息，当然发疯的真正原因就没人知道了,只是京城中流传开了一个关于什叶海的秘闻，说这个吐蕃国师原来是个道貌岸然的龙阳之徒，好断袖之癖，而他发疯就是因为求爱被拒造成的，至于他向谁求爱那就是超级隐秘了。不过这样的超级隐秘一样有知情人士，据茶寮坊间的消息说，那个人就是卫国公的孙子李仲玄。    
    　　李仲玄在家养了一天的病，得知这个消息，他都不知道笑好还是哭好，没想到就这样不明不白的成了绯闻的主角，而且外边还传的活灵活现，说皇上举行宴会的时候两人眉目传情有说有笑。    
    　　李仲玄知道这一定是李世民干的好事，目的就是彻底毁掉吐蕃国师的形象，不过人家是皇上，他也只能老老实实的吃这哑巴亏了，只不过拿这事取笑他的四女可惨了，李仲玄在床上把四女收拾的一个个讨饶不迭，这样才算是出了口气。    
    　　休息了两天，又有圣旨下来宣李仲玄见驾。    
    　　没办法，一天没脱离俗世，一天就得敷衍这最高统治者大唐皇帝李世民。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第五十六章 毛骨悚然

    李世民完全恢复如常，神采飞扬、精神奕奕，行动间尽显龙虎之威，皇霸之气慑人心魄。    
    　　不过即便他的气势再强几倍，对李仲玄也是没有影响的。    
    　　李仲玄假装为天威所慑，跪地道：“草民李仲玄参见皇上。”    
    　　李世民朗笑道：“起来吧，这次多亏了你捉住那些鬼物，朕才能安稳的休息。”    
    　　“皇上天子之威，那些妖物自然不敢冒犯，草民只是略尽绵力而已！”李仲玄拍的马屁功也是不同凡响。    
    　　“妖僧什叶海的事情你做得很好，虽然宴会上的计谋没有成功，不过最后的目的还是达到了。”    
    　　“启禀皇上，妖僧作恶多端，活该有此下场。”    
    　　“嗯，朕这次找你来，一是要赏赐你，二吗，还有些事情让你做。”    
    　　李仲玄心想就知道你找我没什么好事，“草民愿为皇上分忧。”    
    　　“先说你想要什么赏赐吧，金银珠宝、荣华富贵，朕都能给你。”    
    　　李仲玄想了想道：“皇上，草民是个修真人，这些对草民都没有用处，草民只想求皇上一件事。”    
    　　李世民脸色一整道：“说。”    
    　　“请皇上网开一面，放了发配边疆的法琳和智实大师。”法琳和智实因为上表反对李世民认老子为祖，结果被李世民发配边疆。    
    　　李世民并没有发雷霆之怒，他发配法琳和智实只不过是做给天下人看，现在僧徒日多，不用交税不说还要占用大片的土地修建庙宇，信徒们的香火都给了佛祖，哪里还有人管朝廷，所以李世民也是借这个机会让天下百姓知道，朝廷崇信道教抑贬佛教，从而希望减少佛教信徒的数量。    
    　　“你一个修真人为什么为佛教徒求情？”李世民问道。    
    　　“佛法、道法，其实是殊途同归，大道合一也就没什么修真和修佛的区别了！”    
    　　“说得好，法琳和智实的佛法造诣确实精深，只是有些太不识时务，今天朕就看在你的面子上饶了他们。”李世民也乐得做这个顺水人情。    
    　　“谢皇上！”    
    　　“李仲玄，朕让你办的另一件事情也和这些佛教徒有关。”    
    　　“请皇上明示。”“我想你去调查一下什叶海这个妖僧的背景，朕曾听闻这妖僧曾在我大唐研修佛法，师从净土宗的慧远。”    
    　　慧远大师，李仲玄心里一惊，他本来担心什叶海会同天师教有些关联，没想到居然会是慧远的弟子。    
    　　李世民的口气突然变得冷酷道：“朕不希望再有这种驱使鬼灵的事情出现，你明不明白？”    
    　　李仲玄忙道：“草民一定将此事调查清楚，请皇上放心。”    
    　　李世民口气转柔道：“朕也相信你能办好这件事情，对了，朕还有件事情问你，你用来对付什叶海得粉雾究竟是怎么回事？”    
    　　李仲玄心中一凛，这个问题可得小心回答，事关太子的小命呀，“皇上，那些粉雾主要的功能就是让人迷失本性、丧失神智，以至于做出些疯狂的事情。”    
    　　李世民皱皱眉：“那做的事情会不会是他心里一直想的事情，也就是说会不会是把潜在的欲望给表露出来？”    
    　　李仲玄小心道：“不会，产生的幻想主要是与当时的环境有关，中了粉雾的人根本没法操控的。”    
    　　“你的意思是说，太子那天也是无意识才犯的错了！”    
    　　“是的，皇上，相信不管是谁中了那些粉雾都会有差不多的表现。”    
    　　“哼，李仲玄，不用为太子开脱了，当日你曾对朕说什叶海只要有欲望定力不坚就一定会受粉雾所控，今日却又说粉雾不时控制欲望，前后矛盾该当何罪。”李世民一代雄主那是这么容易被欺瞒的。    
    　　李仲玄忙跪倒在地道：“皇上英明，草民知罪了。”    
    　　李世民叹口气道：“起来吧，你也是不想我们父子相残，朕不怪你。”    
    　　“多谢皇上。”    
    　　“对太子朕不会追究，希望他以后能谨言慎行，等我百年之后这皇位还不是他的吗！”李世民声音转低阴沉得道：“不过，如果他还不知悔改，有着谋逆之心的话，休怪朕无情了！”    
    　　李世民后边的话声音压得很低，不过李仲玄还是听的一清二楚。    
    　　话中的冷酷阴森，让李仲玄觉得毛骨悚然，这还是一对父子吗！他甚至隐约看到将来李世民和李承乾父子相残的惨剧，而原因只是为了权力。    
    　　离开皇宫回府的路上，李仲玄依旧无法将那股子寒意从心里驱逐出去。父子相残、兄弟阋墙，李世民、李承乾、李泰，他们算计来算计去就是为了那个皇位，为了皇位什么父子情、兄弟情统统见鬼去吧。当年的秦王李世民玄武门兵变同样是同自己的兄弟自相残杀，如今这位无情的君皇又怎么会容许自己的儿子威胁自己的皇位呢！    
    　　算了，世俗间的事情以后再与自己无关了，这次离开长安，自己就不会回来了，以后自己就真真正正的做个修真人了。    
    　　接下来的几日，李仲玄和四女承欢二老膝下，让二老享尽天伦之乐。李仲玄和四女也是夜夜美妙的乐曲高奏，双修功勤练不辍。    
    　　“这张大床榻我们是最后一次用了！”李仲玄裸着身子躺在四女中间道。    
    　　身子左侧的丰月调皮的右手拨弄了一下李仲玄的分身，道：“相公，我们明天走吗？”    
    　　李仲玄搂住丰月，手揉搓着那越发巨大的豪乳道：“嗯！来，让相公尝尝小奶牛的牛奶。”说着嘴叼住了丰月的豪乳吸吮起来。    
    　　秦凤儿道：“相公，我有点舍不得父亲。”    
    　　胡仙儿搂住秦凤儿道：“ 凤儿，修真这条路就是这样的，父母亲人早晚都会离我们而去的，不要想这些了，呵呵，还是让姐姐服侍服侍你吧。”这个骚狐狸说着双手攀上了秦凤儿的双乳。    
    　　李仲玄见状把瑶碧也抱了过来，五人混做一团，李仲玄道：“仙儿你这个骚狐狸，还怕相公满足不了你呀。”下体一挺，开始了讨伐淫妇的战争。    
    　　美妙的呻吟声片刻响起，偌大的床榻上，五团白肉交缠不休，场面淫靡至极。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第五十七章 东林慧远

    第二天，李仲玄和四女悄悄的离开了卫国公府，李仲玄和秦凤儿都依依不舍，但是修真就是这样，总有一天要割舍下世俗间的一切的。    
    　　离开卫国公府，李仲玄第一个目的地就是庐山东林寺，于公于私他都要见一见慧远。    
    　　东林寺座落在庐山北麓，南面庐山诸峰，北倚奇秀的东林山，是佛教净土宗的发源地。    
    　　李仲玄和四女为示敬意落到了东林寺外，打算恭敬的拜见慧远。    
    　　东林寺确实恢弘古伟、庄严肃穆，寺门两侧立着两尊石像，膀大腰阔、筋肉虬扎，石像下刻着‘护法力士’四个小字。    
    　　五人进了东林寺的大殿神运殿，殿里香气缭绕，被烟雾笼罩的佛祖神像似乎真的带着普渡众生的慈悲一样。    
    　　东林寺的主持是慧远的徒孙道绰，见到五人后没有多言，说了一句：“师祖在等你们，请随贫僧来！”    
    　　李仲玄五人在出木池见到了慧远，慧远端坐在出木池中央的圆石台上，口诵佛经，一派安详，见到李仲玄五人，慧远只是身躯轻微移动，在圆石台上空出了可容一人盘坐的空间。    
    　　李仲玄示意四女呆在池边，他则纵身掠上了圆石台，盘膝坐在慧远的对面。    
    　　“大师，何为净土？”李仲玄开口问道。    
    　　慧远睁开双目炯炯的盯着李仲玄，开口道：“极乐为净土！”    
    　　“何为极乐？”    
    　　“唯净无染，无苦常乐！”    
    　　“那何为佛？”    
    　　“法、报、应为佛，十方世界有无量诸佛。”    
    　　“佛在极乐？抑或极乐在佛？”    
    　　“随意而至，随意而去，佛为极乐，极乐为佛，众生障重，心念不纯，断得一惑，超升一步，持佛之力，横超三届，即可往生净土，直登八地菩萨之位，是故极乐非佛，佛非极乐。一念起，一念灭。佛非佛，我即佛。南无阿弥陀佛！”    
    　　“大师，在下受教了。”    
    　　“去吧，道绰会解答你的疑问的。”    
    　　“多谢大师！”    
    　　李仲玄飞身跃离圆石台，慧远的话句句禅机，李仲玄获益匪浅。    
    　　佛法的万千法门同道法殊途同归，即身成佛、往升极乐，摆脱世界一切苦厄，得证金身菩萨。何为佛？李仲玄就是佛！何为极乐？李仲玄即为极乐！    
    　　当然李仲玄不会傻到认为自己真的是佛，慧远说的佛主要指的是具有佛心，有了佛心也就能够横超三届、往登极乐了。    
    　　西方极乐世界就存在于仙界，佛教徒往西方极乐去，自己这样修道的当然往仙界去，李仲玄已经开始幻想起仙界会是一幅什么样子了。    
    　　并不用多费唇舌，道绰似乎早就准备好了一样，把什叶海的事情原原本本的告诉了李仲玄。    
    　　什叶海原本是慧远最得意的弟子，佛法精通、修为精深，慧远一直认为什叶海是能继承他衣钵的弟子。    
    　　几十年前，什叶海和慧远的大弟子昙鸾奉师命入世俗界修练，什叶海和大师兄昙鸾的感情非常深厚，虽然出家人讲究四大皆空，可是什叶海还是把昙鸾当作亲兄长一样敬重，而昙鸾也是待什叶海如亲弟。    
    　　什叶海和昙鸾在俗世修行的时候正值天下大乱，修真界的修仙修魔者是冲突不断。结果，什叶海和昙鸾不小心卷入了争斗，结果昙鸾为救什叶海被‘阎祖教’的修魔者巫九幽杀死。    
    　　“什叶海从那以后佛心失守，性情大变，后来就被师祖逐出了师门。至于他为何能够驱使鬼灵，师祖曾吩咐说让几位去天师教一问就清楚了。”道绰把什叶海的事情说的绘声绘色，李仲玄和四女听了才知道原来什叶海也不是生来就是妖僧的。    
    　　“多谢道绰大师讲得这么清楚，我们这就告辞往天师教查问清楚，就此别过！”    
    　　“施主且慢！”道绰拦住李仲玄，袍袖微翻，一把晶亮的小刀出现在李仲玄眼前，“这是师祖让我交给施主的，前些日子这把魔器在观音桥附近出世，师祖说这是仙界的魔器，杀戮之气极重，所以才拦住那些修真人，师祖得到后诵读了七日经文才化解了刀中戾气。师祖说这把刀是修真界极品的法器，所以让我送给施主傍身。”    
    　　李仲玄感激的接过刀，自从小黑小白能够自己幻化，他用起法器来总感觉不方便，尤其现在小黑小白都修到了半人的境界，自己再把它们当飞剑老是有种别扭的感觉。“请代在下谢谢慧远大师，”    
    　　“施主无需客气，师祖曾说如果施主收下法器，那就请施主日后对仙界的佛教徒多加照拂，也就足够了。”    
    　　李仲玄心里暗骂慧远老狐狸，送东西的时候什么都不说，其实早就设计好了让自己钻进壳，不过即便自己飞升了仙界恐怕也没能力照顾天上的佛教徒呀，真不知道他是怎么想的，算了，先答应下来再说：“请转告慧远大师，在下一定尽力而为。”    
    　　“多谢施主了！”这回倒成了道绰感谢李仲玄了。    
    　　“那我们就告辞了！”    
    　　李仲玄和四女驾起法器往第二个目的地龙虎山天师教飞去。    
    　　出木池，圆石台，慧远望着天空五人飞走的方向喃喃道：“希望我这番苦心没有白费，南无阿弥陀佛！”    
    　　李仲玄心急问清楚什叶海的事情，所以和四女催动法器快速的飞往龙虎山。    
    　　天师观还是老样子，李仲玄和四女落在观内结果没发现一个人影，仆从和天师教的道徒全都消失的无影无踪，张天师和张光更不用说了，看天师观的情形应该是荒废了数日了。    
    　　看到这种情形，李仲玄担心得很，不知道他那天和丰月走了之后天师观又发生了什么事情，现在一点线索也没有，李仲玄真不知道该怎么办了。    
    　　丰月也是非常担心张光，她很喜欢那个可爱的小家伙，“相公，天师教究竟发生什么事了，会不会又是那些修真人来抢夺龙虎宝印呀！”    
    　　李仲玄道：“这里根本没有斗法的痕迹，应该不是那些修真人干的！”    
    　　“相公，这里一点线索都没有，我们该怎么办？”胡仙儿问道。    
    　　“没办法了，现在只能去找师傅，看看他老人家的乾坤爻卦能卜到些什么了，哎，希望张天师和光儿平安无事。”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第五十八章 飞仙神梭

    李仲玄和四女抓紧时间飞到问道宫，玄亦的贴身道僮告诉他们玄亦到山上的朝阳洞闭关去了，不过留下话说如果李仲玄来了就让他直接到朝阳洞去。    
    　　李仲玄带着四女匆匆的就上了山，胡仙儿和瑶碧是第一次见玄亦还真都有些紧张。    
    　　修真者闭关大都是到了突破的阶段，这个时候本来是不应该被人打扰的，不过玄亦要交待李仲玄的事情太重要了，所以没办法，只能让自己处在一种半神游的状态，以便等候李仲玄。    
    　　李仲玄和四女刚到洞口，玄亦的声音就传了出来：“仲玄，快进来吧，为师等了你好久了。”    
    　　李仲玄忙带着四女进了洞。    
    　　朝阳洞是当初通天真人叶缘闭关的地方，里头不像一般的山洞那么阴暗潮湿，干净的很。    
    　　玄亦整个人都是神光充盈、灵气外显，明显是要进入合体期的征兆。    
    　　李仲玄道：“师傅，是徒儿打扰师傅修行了，以师傅的进境不出几日就要进入合体期了，恭喜师傅。”    
    　　“何喜之有，师傅我修了几百年才到合体期，你修真不到六年就已经到了合体期，真是各人有各人的缘法，强求不得呀。”说着玄亦看了看四女，眼神在胡仙儿和瑶碧身上停留了一下，又道：“仲玄，这两位姑娘是。。。”    
    　　李仲玄尴尬的解释道：“师傅，徒儿没通知您老人家就成了婚，她们四个都是我的妻子。”    
    　　玄亦点点头道：“这没什么，俗世间的婚礼师傅也没什么兴趣参加。仲玄，看来你的御女通天功练得很勤，师傅感觉你体内的力量混融为一，相信快要进入渡劫期了。”    
    　　李仲玄红脸道：“是徒儿太荒唐了！”    
    　　“不荒唐，你一定要尽快进入渡劫期，不然修真界这场劫难就没人化解了，”玄亦看了看四女道：“双修功你一定要勤练，尤其是和这位姑娘，”玄亦指了指胡仙儿，以他的眼力当然看出胡仙儿是妖非人，“她与你双修会更加有成效。”    
    　　胡仙儿被玄亦一指，俏脸立时被红云覆盖。    
    　　李仲玄问道：“师傅，究竟修真界有什么劫难，居然让您这么担心。”    
    　　玄亦叹口气道：“仲玄，你来找我是为了天师教的事情吧！”    
    　　“师傅，您的乾坤爻卦更加精进了！”    
    　　“精进有什么好，有时候我真想自己根本就不懂卜卦，那样起码也少了许多烦恼。”玄亦埋怨道。    
    　　“师傅，究竟怎么回事呀？弟子一点头绪都没有。”    
    　　“天师教的人是被茅山派的王远知抓走了，王远知是茅山派的耋老，已经修到了渡劫期的修真者。”    
    　　“既然修到了渡劫期，为什么还和天师教过不去呀？”    
    　　“不要打断我，听我说完。”    
    　　“是，师傅。”    
    　　当年天师教祖师张陵曾经得仙人赐予了四宝，三洞真经、雌雄双剑、金丹法诀、龙虎宝印，这四件法宝其实都是老子李聃所赐，而这四件法宝中威力最弱的就是龙虎宝印，龙虎宝印的功效是能够行云布雨、鸣雷闪电，这种控制天候的法术各门派都有，根本不需要借助法器。    
    　　龙虎宝印珍贵的地方不在于它的功效，在于它同一件神器的关联，这件神器就是飞仙梭。    
    　　老子李聃可以说是修真界的一个奇迹，他是唯一一个没有经过渡劫就飞升仙界的先人，而他能够飞升就是因为得到了飞仙梭。关于飞仙梭有很多的传说，有的说那是上界的天神赐予老子的，也有的说是天地初分时形成的神器。    
    　　不管飞仙梭有什么样的传说，得到了飞仙梭的老子几乎是不费吹灰之力的就飞升了仙界，而他飞升仙界后挂念人间，所以在人间危难之时将四宝赐予了张陵让他拯救世人。    
    　　而四宝中的龙虎宝印就是老子用飞仙梭的一部分凝练而成的，虽然威力不大，可是却同飞仙梭有着同源的联系。    
    　　如今天象显示飞仙梭即将出世，各大门派修炼了数百年的老前辈们全都虎视眈眈，尤其那些修到了渡劫期的修真者，天劫始终不来，所以他们把主意全都打到了飞仙梭头上。而一旦飞仙梭出世，这些修真界最顶级的高手争斗起来，恐怕整个世俗界在他们恐怖力量的冲击之下只有毁灭一途了。    
    　　听玄亦讲完，李仲玄和四女才知道事情的来龙去脉，天师教的人相信也是因为龙虎宝印的关系才会被茅山派抓走，也只有王远知那种修到渡劫期的高手亲自动手才会不留下丝毫的痕迹。    
    　　“师傅，弟子应该怎么做？”李仲玄曾经一次就杀光四万人，当然知道修真人力量的恐怖，如果一群渡劫期的顶尖高手殴斗的话，世俗界只能是毁灭的下场。    
    　　玄亦道：“仲玄，难为你了，为师是想你能够抢在飞仙梭出世之前毁了它，整个修真界怕只有你愿意这么做了。为师知道你原本是没有修仙的想法的，只是机缘所至，才走上了这条路，苦了你了，仲玄，你愿不愿意毁了飞仙梭？”    
    　　虽然李仲玄已经下定决心修仙，可是在这种情形下他没的选择，“师傅，您放心吧，我一定会毁了飞仙梭挽救世俗界的，反正我本来就没想过飞升成仙。”    
    　　玄亦道：“毁了飞仙梭，将来我和你恐怕都难以飞升了，不过为了世俗界的千万百姓，这也值得了。仲玄，只是你的修为还是不够。不过离飞仙梭出世还有一段时间，你要抓紧修炼双修功，争取修到渡劫期，这样毁掉飞仙梭就能多几分把握，为师的也抓紧时间修炼，希望到时能够助你一臂之力。哎，原本应该是我做的事情，现在却只能靠你了。”玄亦心中感慨不已，李仲玄福缘深厚这么快就修到合体期，恐怕大半的机缘就是为了应对这场灾劫的，想想自己这个得天独厚的徒弟居然要背上这么重的担子，他也有些于心不忍。    
    　　只是玄亦哪里知道，这时候另一个空间的两个人早就心里乐开了花，“希望那小子别辜负我们一片苦心，飞仙梭我都放到世俗界去了，他可千万争气呀！”    
    　　“我们俩选定的人，绝对没问题的，哈哈哈！”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第五十九章 勤修道法

    既然担上了毁掉飞仙梭的重担，李仲玄就得负责到底。    
    　　实力不够，那就修炼，只要突破合体期进入渡劫期，就有实力和那些渡劫期的老怪物斗一斗了，更何况要救张天师和张光就一定会和王远知斗法，如果不修到渡劫期，自己肯定不是王远知的对手。    
    　　崆峒山的天地灵气充盈厚重，正是修炼的好地方。李仲玄和四女在广成子修炼过的广成洞日日春宵，双修功勤练不辍。    
    　　李仲玄整天把自己堆在肉堆里，纵横驰骋、所向披靡，四女则是被他搞的欲仙欲死，闲暇的时候，李仲玄就修炼道法，他尝试着开始运用自己的混沌原力自创道法。    
    　　飞云子临死的时候给他的玉简里确实记载着大周天术、搜神秘法、暗黑魔诀三种黑魔门的道法，大周天术是寻形搜迹的功法，功效就有点象现在的雷达一样，只要锁定敌人的气息就算敌人上穷碧落也一样逃不掉；搜神秘法则是一种残狠的功法，能够强制性的从人脑中获取对方的记忆，而被用过搜神秘法的人只会变成白痴，因为脑神经已经全部被破坏；暗黑魔诀是三种功法中威力最强大的，是魔尊自创的不世道法，世间事分两极，阴阳、光暗、黑白、正邪，有光明就会有黑暗，暗黑魔诀就是运用无尽黑暗为武器的超级道法。    
    　　飞云子只练成了大周天术、搜神秘法，而威力最强大的暗黑魔诀却因为修为不够无法修练，不然李仲玄和他会鹿死谁手还是个未知数呢！    
    　　李仲玄修到合体期的境界修练这三种道法简直就是轻而易举，不过对搜神术他嫌太残忍所以没有修练，大周天术和暗黑魔诀则被他练的烂熟。    
    　　经常晚上的时候，四女不知道怎么回事，突然就会从黑暗中蹦出一个人，当然是李仲玄，四女被他吓了几次，就和他玩起了捉迷藏，可是在大周天术和暗黑魔诀的威力下，四女一个也躲不了。    
    　　大周天术锁定，暗黑魔诀念起，李仲玄就和整个黑夜融为了一体，只要找到锁定的目标瞬间就能出现在目标身旁，四女当然一个也跑不了，李仲玄也是风流，逮到一个上一个，最后四女和李仲玄都乐此不疲的玩这个刺激游戏，双修功、暗黑魔诀、大周天术，三功齐练，当然乐此不疲了。    
    　　胡仙儿这次自认为找了一个最隐秘的地方，虽然是晚上，不过明月高照亮堂的很，胡仙儿心里火热的很，她既希望李仲玄找不到自己，又希望李仲玄能够找到自己，那样两人就能做那神仙事了。    
    　　胡仙儿心里矛盾不已的时候，月亮突然被一片乌云挡住，大地陷入了黑暗，胡仙儿知道肯定又有一个被李仲玄找到了，喃喃自语道：“不知道是凤儿、月儿、碧儿中的哪一个？”    
    　　突然两条手臂从后边环住了胡仙儿的腰，胡仙儿惊叫一声马上就嗔道：“吓死人了相公！”    
    　　李仲玄双手揉搓着胡仙儿丰满的双乳，火热的分身从后边顶住胡仙儿的臀部，凑到胡仙儿耳边道：“仙儿，不用担心她们了，我第一个找的就是你。”    
    　　胡仙儿这是也是春情难禁，猛地转过身子吻上了李仲玄，手也慌乱的开始脱李仲玄的衣服。    
    　　两个人好像豺狼饿虎要吞吃了对方一样，李仲玄火热的分身进出胡仙儿的体内，胡仙儿则是拼命扭动着臀部要让李仲玄缴械，色鬼淫妇果然是势均力敌，最后两人终于同登极乐。    
    　　李仲玄搂着胡仙儿道：“这才是极乐世界，慧远老和尚大概一辈子都没尝过。”    
    　　胡仙儿嘤咛一声，每次做完她都是全身无力，而李仲玄却精力充沛，双修功对李仲玄的功效尤其大。    
    　　李仲玄抱起胡仙儿，道：“我先送你回洞里休息。”这次没用暗黑法诀转而用了风隐诀，正好借着一阵风飘回了广成洞。修道人确实比普通人舒服多了，各种道法层出不穷，又能飞，又能活的久，象李仲玄这样的又能风流快活，真是让人羡慕呀。    
    　　放下胡仙儿，李仲玄道：“仙儿，你相公我这就去把你那三个姐妹逮回来，嘿嘿，今晚我再来个一箭四雕。”话说完，人已经隐没在黑暗中。    
    　　一会的功夫，秦凤儿、丰月、瑶碧，全被他一个个带了回来。    
    　　李仲玄最后是和瑶碧用土遁诀出现的，出来的时候瑶碧的衣衫早就被他剥的差不多了。    
    　　恢复过来的胡仙儿和两女冲上来把李仲玄和瑶碧扑倒，一场大战又拉开了序幕。    
    　　策马扬鞭英雄气，娇嗲呻吟淫妇心。五个人尽情的享受着性爱的愉悦，在李仲玄面前，四女是淫荡的不能再淫荡的荡妇，在四女身上，李仲玄是骑术精湛的不能再精湛的骑师。    
    　　荡人心魄的娇喘呻吟，快乐无边的粗重喘息，肉体碰撞的噼啪响声，啧啧有声的吸吮舔舐，五人一起达到了灵与欲融合的巅峰，情欲的美妙让他们难以自拔。    
    　　激情终于褪却，五个人挤在一起，享受着肉体接触的美妙感觉。    
    　　李仲玄的手在四女身上来回的滑动，四女动人的肉体各有美妙，让他爱不释手。    
    　　四女当然也不吃亏，八只手在李仲玄身上又掐又拧，还不时的撩拨一下李仲玄的分身。    
    　　李仲玄警告道：“哼哼，小心把你们相公的火勾起来，再和你们来个二次大战！”    
    　　四女这才安份下来，胡仙儿转移李仲玄的吸引力道：“相公，你的道法现在真是鬼神莫测呀！”    
    　　瑶碧道：“没错，相公，我用尽办法还是被你找到，相公真厉害。”    
    　　丰月道：“是啊相公，你现在精通修仙者和修魔者的道法，在整个修真界都是绝无仅有的。”    
    　　李仲玄听了洋洋得意的道：“当然了，你相公我可是修真的超级天才。”    
    　　秦凤儿这时候泼凉水道：“相公，这样还是不够应付渡劫期的高手呀！”    
    　　李仲玄泄气道：“没错，和你们双修了这么些日子，也不知道什么时候才能修到渡劫期。”    
    　　　　　　


第一卷 人间修真  第六十章 道法合一

    胡仙儿道：“相公，也许有别的方法可以和那些渡劫期的怪物抗衡呢？？”    
    　　李仲玄和其他三女都盯着胡仙儿，李仲玄问道：“仙儿，什么别的方法？你想到什么了？”    
    　　胡仙儿道：“我也是刚刚看相公运用道法才有了点想法的，月儿刚刚也说了，相公即精通修仙者的道法，又精通修魔者的道法，而且相公修炼的还是世间的本原力量混沌原力，我想。”胡仙儿看了看众人停住话。    
    　　李仲玄和三女急道：“你想怎样，快说呀！”    
    　　胡仙儿笑笑道：“相公，说出来你可不能笑我异想天开！”    
    　　“好，我不笑，我们大家都不笑，你快说吧！”李仲玄是等不及了。    
    　　“我想，也许可以把修仙和修魔的道法合一，创出新的混沌道法。”    
    　　“混沌道法！”秦、丰、瑶三女惊叫道，“这可是从来都没有听说过！”    
    　　胡仙儿道：“我也是灵机一动，才起了这么个名字，相公你觉得怎么样？”    
    　　听到胡仙儿说出混沌道法后，李仲玄一直没有出声，胡仙儿这个想法好像打开了他脑中的一扇大门一样，他本来就是仙魔秘法同修，而且再加上双修功为辅，在整个修真界本来就已经是一个奇怪的存在了。他的道法现在也是仙魔同练，五行遁法、暗黑魔诀，这都是修真界的顶尖道法，妙用无穷。如果真能把仙魔道法合一，创出属于自己的混沌道法，那遇到渡劫期的高手应该也有一拼了吧！    
    　　见李仲玄发呆，胡仙儿就又问了一遍：“相公，你觉得怎么样呀？”    
    　　李仲玄从沉思中惊醒过来，接着发出一声欢叫，一把抱起胡仙儿给了她一个长吻，“仙儿你真是我的好老婆，这种办法都能让你想到，真是太棒了。”    
    　　丰月道：“相公，仙魔道法合一可是从来没有人试过的，你可要想清楚！”    
    　　李仲玄放下胡仙儿道：“我想的很清楚了，我本来就是仙魔功法一同修炼的，而且我的力量也是天地本源混沌之力，所以仙魔道法合一对我是没有危险的，再说了如果不冒险的话我不知道什么时候才有能力去救张天师他们，就这么定了，从明天开始我要仔细研究如何把仙魔道法合一，你们也得帮我才行。”    
    　　既然李仲玄决定了，四女也只能无条件支持了。    
    　　第二天，李仲玄清早就上了舍身崖。    
    　　舍身崖是李仲玄步入修真殿堂的地方，崖顶宁静而致远，清幽又灵气厚重，正是冥想的好地方。    
    　　昨天晚上李仲玄几乎是一夜没睡，道法合一的想法在他的脑袋里钻来钻去，所以今天在舍身崖顶，他是一定要想出些东西来不可的。    
    　　被崖顶的晨风吹拂着，李仲玄整个的心都宁静了下来，五行遁法和暗黑魔诀各自的特点在他的脑海里出现、组合、分拆、再组合。    
    　　五行遁法，顾名思义是借助天地间的灵气来操控金、木、水、火、土五行，风、雷、雨、电四诀也是一样，通过天地灵气的灵活操纵来达到控制自然现象的目的，说穿了它们的本原就是天地灵气。暗黑魔诀则是一种近似于无限的力量，只要有黑暗就可以利用黑暗的力量隐身、移动甚至是吞噬，而催动黑暗力量的本源就是死灵阴气。    
    　　李仲玄正是因为具有了天地灵气和死灵阴气的本源混沌原力，才能够同时使用两种本该对立的道法的。但是知道这一点也没用，要想将两种道法浑融为一，那就是创造一种全新的道术，而象李仲玄这样用混沌原力催发的道术根本就没有可以借鉴的先例，说白了就是盲人摸象，即便最后摸到了，恐怕也不知道是个什么东西。    
    　　但是李仲玄不是个轻易放弃的人，他就在舍身崖顶，用尽一切办法的要将五行遁法和暗黑魔诀合一，他不断的尝试着同时使用两种道法，可是不管他多快，两种道法也是一先一后的施展出来，万难融合。    
    　　第一天过去了，第二天过去了。    
    　　见到李仲玄痴迷于道法合一，四女都很担心，尤其是胡仙儿，毕竟主意是她出的。    
    　　第三天，李仲玄依旧上了舍身崖。    
    　　他的心里烦躁得很，几乎试过了所有的方法，可是要把道法合一简直就是一种奢望。他也知道四女都担心他，但是他没法不继续下去。张天师和张光还在王远知手里，飞仙梭的恐怕也快出世了，如果他再没有和渡劫期高手抗衡的筹码，那一切就都完了。    
    　　有些事情是急不来的，象五行遁法和暗黑魔诀这样的道法那都是花了无数心血才能够创出来的，魔尊当年为创出暗黑魔诀闭关十载，这才创出这不世道法，不过李仲玄不知道这些，他只想快，快点，再快点，最好马上就能创出混沌道法，而这正犯了修真者躁急冒进的大忌，负面的情绪直接影响着他的心绪，如果在这样下去，李仲玄就有走火入魔的危险。    
    　　又是一天过去了，李仲玄从崖顶回到广成洞时，精神萎靡、神采全无，四女看了全都是一阵心疼。    
    　　值得庆幸的是，李仲玄还有精神和她们双修，而双修功的一大功效就是稳定心神、驱除杂念。    
    　　云收雨散后，五人交缠着拥在一起。    
    　　秦凤儿终于忍不住说出了心里的忧虑，“相公，放弃吧，才三天的功夫，你都跟变了个人一样，精神萎顿、神采尽失。”    
    　　瑶碧和丰月也齐声劝李仲玄。    
    　　胡仙儿搂着李仲玄道：“相公，都怪仙儿，干吗想什么道法合一呀，别练了相公，仙儿求你了！”    
    　　李仲玄叹口气道：“我也不想练，可是不练不行呀，修到渡劫期靠的是顿悟和机缘，我不能等呀，飞仙梭说不定哪天就出世，到时候我怎么和那些渡劫期的高手斗呀。”    
    　　“相公！”四女全都扑到李仲玄身上，虽然这几天五人过着神仙一样的风流日子，可是飞仙梭带来的巨大阴影无时无刻不压在他们身上，如果不能抢先毁掉飞仙梭的话，世俗界也就到了末日了，这么大的压力，换作是谁也承受不了。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第六十一章 混沌破天

    四女都睡着了，由于双修功的关系，四女的进境都很快。丰月已经到了炼神后期，秦凤儿和瑶碧的巫法也到了化力后期，胡仙儿不用说已经到了通虚期。进境虽然快，可是对李仲玄依然形成不了什么助力。    
    　　真希望能有可以快速突破修行瓶颈的宝贝，那样一切问题就都迎刃而解了。    
    　　李仲玄站在舍身崖顶，明月皎如银盘，四周围宁静和谐。    
    　　几十年前叶缘见到的也是这样的明月，而他苦恼的却是无法飞升。    
    　　几十年后，他的徒孙李仲玄一样站在这里仰望天上的明月，明月年年只相似，年年人面不相同。    
    　　究竟怎样才能把道法合一呢？究竟该怎么做？    
    　　李仲玄的心乱成一片，刚刚被双修功平复下来的情绪又开始紊乱了起来。    
    　　光、暗，生、死，阴、阳，灵气、阴气，混沌之力。    
    　　李仲玄突然举起双臂仰天长啸，啸声在崆峒山回荡不已。    
    　　发泄了这么一下，他的情绪才稍微稳定了下来。    
    　　体内的力量鼓动不已，李仲玄觉得力量有种脱缰的感觉。    
    　　他努力的镇定下来，冷月的清辉和崖顶的微风，让他的心渐渐的冷静下来。    
    　　他抬起头，皎洁的明月好像镇定剂一样平稳着他的情绪。    
    　　这时，一丝暗影渐渐的开始遮掩明月，一点点的明月完全被黑影遮住。    
    　　“天狗食月！”四女被李仲玄的长啸吵醒，因为担心他就都上了舍身崖，没想到看到了这一幕。    
    　　四女的惊呼并没有惊到李仲玄，看到月食的李仲玄隐隐约约的把握到了什么，可是那种感觉一瞬间又消失无踪。    
    　　李仲玄全神的去体味追寻那种感觉，根本没有注意到四女。    
    　　渐渐的，黑影又一点点的散去，明月重新散发着它的光辉。    
    　　四女雀跃道：“月亮又亮了！月亮又亮了！”    
    　　“月亮又亮了！月亮又亮了！没错，就是又亮了，哈哈哈哈，我明白了！”李仲玄突然大声的喊叫起来，他举起双臂对着天上的明月张狂的大喊着。    
    　　四女奇怪的看着李仲玄，不知道他又发什么疯。    
    　　呼喊完的李仲玄转过身，一脸的狂喜对四女道：“娘子们，看看你们相公的混沌破天诀吧。”    
    　　说完，李仲玄双臂轮转，在胸前不停的旋转着，庞大的天地灵力瞬间涌进李仲玄的体内，混沌原力又从双臂处涌出，在李仲玄的胸前形成了一个巨大的混沌轮盘，李仲玄丝毫没有停的迹象，混沌轮盘越变越大，终于李仲玄双手向天一推，轮盘嗖的一下消失在空中。    
    　　望着轮盘消失的方向，李仲玄大喊道：“混沌破天。”    
    　　庞的能量突然在空中爆开，黑暗瞬间笼罩了大地，一片的漆黑，没有丝毫的光线，以崆峒山为中心黑暗快速的君临世界，直到再没有一丝的光线。    
    　　紧接着李仲玄喊道：“光明重生。”    
    　　令人恐怖的黑暗中突然射出千万道的光芒，一切又都恢复了原样。    
    　　“哈哈哈！”李仲玄狂笑两声，整个人突的消失了，下一刻他已经出现在四女的身旁，他抱起秦凤儿和瑶碧嚣张的道：“看到了吧，这就是我的道法，我的混沌道法，光与暗，生与死，阴与阳，原本就是一体的，挡住了光才会有暗这是谁都明白的，可是正因为谁都明白，结果就忘了暗的后面就是光。哈哈哈，看看你们相公我。”    
    　　从刚才的震惊中恢复过来的四女，依言全都望向李仲玄，接着她们看到了神奇的一幕，就在他们眼前的李仲玄突然消失在了月光里，不对，准确地说是变成了月光。    
    　　“相公，你终于将暗黑魔诀和五行遁法合二为一了。”四女欢呼道。    
    　　“没错！”李仲玄的声音居然在天空中传来。    
    　　四女望去，舍身崖的上空，明月之下，李仲玄就这样虚悬在半空中。    
    　　“再看看你们相公的混沌闪雷诀吧。”李仲玄右手一挥。    
    　　晴空万里、明月高照，结果凭空的一道闪电带着惊雷声响起，闪电的光芒一闪即逝，紧接着居然是一道黑色的闪电恍若蛟龙一般劈向了崆峒山，轰然一声巨响，被劈中的巨大石块瞬间化成了空气中的粉尘。    
    　　被闪电威力惊呆的四女回过神来，抓狂的喊道：“相公，你成功了，你终于成功了。”    
    　　“娘子们，为你们相公庆祝吧，混沌御风诀。”    
    　　一阵清风将四女柔和的吹上空中，不用任何的法器，没有修到合体期，李仲玄的道法让她们全都成了空中自由自在飞翔的仙女。    
    　　四女全都飞到李仲玄的身边，献上了她们的香吻。    
    　　李仲玄环绕在四女之中，头顶着皎皎明月，脚踏着无尽虚空，下方则是烟雾缭绕美仑美奂的崆峒美景，“娘子们，我要和你们在这里合籍双修。”说着他已经吻上了身边的瑶碧，瑶碧曾经和他在滇池上空作那风流事，这时候当然热情如火的回应着。    
    　　不片刻的功夫，四女的呻吟声在舍身崖上空、崆峒山顶上回响了开来。    
    　　李仲玄忘情的驰骋着，四女激烈的回应着。    
    　　激情在燃烧，欲火在高涨，身处虚空，做的是风流神仙事，瑶碧高亢的尖叫、秦凤儿低声的呻吟，丰月醉人的喘息、胡仙儿媚惑的浪语，这一切都让天空染上了粉红色的情欲。    
    　　迷醉的眼神、朦胧的双眸，俯瞰崆峒，那些云雾都带着激情，那些苍松都欲火澎湃，那些野兽都忍不住激烈的交合。    
    　　今夜，他们做的是真正的神仙事，千丈高空之上，万尺云海中，明月无情羞闭眼，神仙多情踏虚空。    
    　　高潮来得更加的猛烈，快感更加的强劲，明月、清风，灵山、胜景，李仲玄和四女在高潮袭来的瞬间全都陷入了迷醉，周遭的一切仿佛都静止了。    
    　　这里就是仙界，这里就是西方极乐。    
    　　终于一切复归了平静，李仲玄和四女平躺在虚空之上，痴迷的仰望着天上的明月，微风吹拂在赤裸的身躯上。    
    　　好舒服呀！真希望这一夜永远不要过去。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第六十二章 初探茅山

    一个激情澎湃的夜晚过去了，李仲玄和四女还沉浸在那美妙的滋味中。    
    　　回到广成洞，李仲玄淫淫的道：“有机会相公我还要和你们空中大战。”    
    　　四女千娇百媚的横他一眼，意思是来呀，谁怕谁。    
    　　那媚态弄得李仲玄有马上再来一场的欲望，不过现在不是时候，当务之急是要救出张天师和张光，拿到龙虎宝印，这样毁掉飞仙梭才能占到先机。    
    　　李仲玄道：“我已经创出了混沌道法，面对渡劫期的高手应该是有自保之力了，但是要救张天师和张光免不了要同王远知正面斗法，哎，成功的机会不大呀。”    
    　　丰月道：“相公，还有我们帮你呀，我的青木神兵，仙儿姐姐的幻梦天罗，凤儿姐姐的困妖镯，再加上碧儿的巫法，应该有一拼的。”    
    　　李仲玄叹口气道：“如果我们是暗中救人的话，那当然是没问题，不过修到渡劫期的高手，会让我们轻易的救走人吗？”    
    　　“相公，别想那么多了，我们先到茅山探查一番，再作打算，好不好？”胡仙儿提议道。    
    　　“也只能这样了，四位娘子，随你们相公出发吧。”李仲玄打起精神怪腔怪调的道。    
    　　“是，相公。”四女当然配合的天衣无缝，一样的怪腔怪调。    
    　　茅山地处淮南道句容西南部，原名句曲山，又名地肺山。西汉时茅山派的始祖茅盈、茅固、茅衷三兄弟在此山修炼，最后得道飞升，从此改名茅山，而茅山派就座落在茅山之上。    
    　　茅山派的信徒众多，自修仙者和修魔者一战后，各大修真派都是元气大伤，而茅山派却借此机会广收门徒，培养修真者，隐隐有成为修真界第一大派的野心。    
    　　李仲玄和四女小心为上，没有驾法器直接飞上茅山，而是小心的寻了偏僻的地方爬了上去。    
    　　五人的修为在修真界都是高手，爬山当然是不废吹灰之力了，顺道还可以观赏一下茅山美丽的景色。    
    　　茅山北低南高，苍翠的树木覆满整个山体，好像一只绿色的苍龙伏卧。    
    　　山上层峦叠嶂，云雾缥缈，绿树蔽山，青竹繁茂，奇岩怪石林立，大小洞穴深幽，确实是道家的洞天福地。    
    　　茅山派的道观就是座落在茅山主峰大茅峰的九霄万福宫。    
    　　五人从下往上望去，峰峦叠翠，云雾缭绕，犹如一条条银色飘带，把雄伟的万福宫缠绕住直冲九天霄汉。    
    　　李仲玄道：“王远知是渡劫期的高手，肯定不在观里，应该是在茅山哪个洞窟里修行，呆会我们潜进九霄万福宫，最好能捉到修真的道士，问出张天师和张光的下落。”    
    　　“嗯！”四女应道。    
    　　九霄万福宫里的道士很多，清早的时候，都聚在太元殿里诵讲道法    
    　　《清静经》《觉世经》等道家经文吟诵声不绝，太元殿里一片祥和。    
    　　李仲玄用混沌隐诀，化作虚无进太元殿察看，结果发现太元殿里的道士大都是些刚进入铸基期的基础修真者。    
    　　出了太元殿，李仲玄和四女就小心的四处寻找茅山派的修真高手。    
    　　最后在一处叫升表台的地方发现了茅山派的修真高手，这群修真者大都修到了固体期，当日在龙虎山见到的任正远也在其中。    
    　　这些人围成一圈在升表台周围，升表台上是一个修到了炼神后期的老道士，白髯飘飘确实有几分神仙风采。    
    　　李仲玄和四女多在隐蔽处偷看。    
    　　这时候，任正远恭敬的道：“请师尊演示风雷雨电四符！”    
    　　其他的修真人也都齐声道：“恭请师尊示范。”    
    　　老道士捋捋白髯，笑道：“正远，为师知道你是因为龙虎山的事情，所以想要快些掌握高深的符箓，不过欲速则不达，风雷雨电四符须得到了炼神期才能催动，强求不得。”老道士顿了顿道：“不过为师的还是演示给你们看看，催动风雷，在我们茅山的道术中也没什么大不了的！”    
    　　老道士话音刚落，人已开始了动作，右手一晃，一道空符已经握在手中，左手食中二指对住空符凌空虚画，最终念念有词，接着老道士双手合十握住道符，大喊一声：“着！”    
    　　手中的道符蓬的一下燃了起来，紧接着，天空中乌云快速涌来，狂风大作，轰雷声不断，噼啪数声闪电响起，不片刻倾盆大雨从天而降。    
    　　一众弟子都被惊呆了，任凭大雨淋在身上，全都没有运功避雨。    
    　　老道士早就运起了功法，身子周围一尺见方的空间没有一滴雨落进。    
    　　看雨差不多了，老道士又画了个符，喊了声“开”。    
    　　瞬间云收雨散、风歇雷停，众弟子这才齐声喊道：“茅山道法，天下无双，茅山道法，天下无双！”    
    　　一旁偷看的李仲玄早就笑破了肚皮，他的五行遁法轻松的就能催起风雷雨电，可茅山派的老道士废了那么大的事不过是刮风下雨打雷，根本就不算什么，结果茅山派那些道士全都敬若神明，真是好笑。    
    　　老道士道：“我们茅山的符法一样可以操控风雨雷电，只要你们勤加修炼一定可以飞升仙界，好了，都各自回去修炼吧！”    
    　　众人应声“是”，四散而去。    
    　　升表台下瞬间就只剩下了任正远一个人在发呆。    
    　　看着祖师爷茅盈飞升的升表台，任正远心中充满了疑惑，茅山的符箓就这种威力吗？当日李仲玄只是手轻轻一挥，立时就能雷声大作，甚至于劈人闪电的力度他都应该是可以控制的。    
    　　难道是我们茅山派的道法不行吗？任正远狠狠的拍了一下升表台，他其实不是迫切的要修炼风雷雨电四符，他只是想知道茅山派的道法是不是能够和李仲玄的道法抗衡，可是现在他失望了，通玄派的道法明显要比茅山派厉害的多。    
    　　任正远正在哀叹师门道法的时候，突然一个熟悉的声音在他的耳边响起，“人生何处不相逢呀，任道兄，李某想让你帮个忙。”    
    　　听到声音，任正远惊骇欲绝，当日被雷劈的滋味他可是记忆犹新，他张开嘴正要喊叫，就见到李仲玄鬼魅般的凭空出现在了他的身边，手指轻轻的一点，接着他就失去了知觉。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第六十三章 狼狈逃离

    任正远醒过来的时候，看到一男四女笑嘻嘻的围着自己看，他刚要说话，其中一个女子的眼睛就好像散发着妖异的光一样吸引了他，接着他又人事不醒。    
    　　再次醒来的时候，任正远发现自己正被什么东西提着在山上疾奔。    
    　　他抬头一看，又被吓晕了过去，他看到了两个怪物，一个狮头人身、一个龙头人身，而狰狞的兽脸居然还冲他笑了笑，结果他只能晕过去。    
    　　第三次醒来的时候，任正远几乎是用最最小心的方式睁开的眼睛。一只眼先微微的露一条缝，没有异常，另一只眼再露一条缝，还是没有异常，这才放心的睁开两支眼。突的那两只怪兽又出现在他眼前，这次任正远没有晕过去，只是感觉有股尿意，还好怎么说他也是茅山派的弟子，修真也算有成，硬是憋住了。    
    　　“小黑小白，不要吓着任道兄！”说话的是李仲玄，两只怪物当然师修炼到半人身的小黑小白。    
    　　“任道兄，你看看这里是什么地方？”    
    　　任正远挪动了一下唯一还能动的头，惊叫道：“仙人洞！你们怎么找到这的，这里可是老仙长修炼的地方！”    
    　　瑶碧笑道：“当然是你告诉我们的了，你还告诉我们张天师和张光也被禁止在这呢！”    
    　　任正远叫道：“这不可能，我根本就一直昏迷，怎么会说这些！”    
    　　秦凤儿道：“当然了，你是昏迷，不过是昏迷在巫术里。”    
    　　李仲玄道：“好了，凤儿，你们几个在外边守着任道兄，我进去察看一下。小黑小白，回来！”    
    　　小黑小白嗖的化成飞剑进了李仲玄的泥丸宫，四女道：“相公小心！”    
    　　李仲玄道：“放心吧！”说着人已经消失进了仙人洞。    
    　　仙人洞是一个很神的洞穴，足足有两三里深，洞里也是用夜明珠照明，李仲玄念起混沌隐诀，整个人化进了虚空不留一丝痕迹的潜进了洞底。    
    　　接近洞底的时候，李仲玄居然看到了一间房屋，飞檐流泻，画栋雕梁，这间房子居然比世俗界的房屋还要精致。    
    　　王远知真是奢侈呀，居然在仙人洞底给自己建了栋房子，还美其名曰修炼呢，我呸。    
    　　李仲玄不着痕迹的到了房子的窗口处，房子的窗是开着的，里面的情况一览无余。    
    　　屋子里一个仙风道骨的中年道士，长髯乌黑、容貌刚毅，另外还有两人就是张天师和张光，中年道士不用说就是王远知了。    
    　　看到张天师和张光安然无恙，李仲玄算是放下了心，只是他没想到王远知居然这么年轻，应该是中年的时候就修到了炼神期的原因，看来这王远知也是不世奇才。    
    　　屋里的张天师面无表情的道：“王仙长，你不要白费功夫了，龙虎宝印是我天师教的宝物无论如何我是不会给你的，你也劝了我好些时日了，我不会改变主意的。”    
    　　王远知宽厚的嗓音响起：“张天师，我只是借用一下龙虎宝印，用完了原物奉还，你不用这般固执吧！”    
    　　“借用，骗小孩子都不信，对不对光儿？”    
    　　“爹说得对，光儿都不信，他一定是拿去就不还我们了！”    
    　　王远知苦笑道：“你们怎样才能相信我，这么耗下去也不是办法呀！”    
    　　张天师道：“除非你告诉我你要龙虎宝印何用？”    
    　　“每次都是这个问题，如果我能说我早就和你说了，可这事情多一个人知道，就多一分变数，我不能告诉你。”    
    　　“那算了！我也不会给你。”    
    　　李仲玄听两人的对话，忍不住想笑，飞仙梭的事情当然是越少人知道越好，更何况张天师知道的话弄不好也会想到那可怕的后果，就更不会把龙虎宝印交出来了，所以王远知就只能靠死磨硬泡，可张天师也是个固执的人不吃这一套，结果就成了现在这副德行，每天重复同样的对话，到最后围绕同一个问题结束。    
    　　这也就是落在王远知手里，要是落到修魔者的手里，张天师早就被人用秘法变成白痴了，龙虎宝印的下落当然也别想保住。    
    　　王远知见没有进展，道：“你们父子再好好想想吧，一天不交出龙虎宝印，我一天不会放你们走，我修炼去了，你们考虑考虑！”说完王远知就这样往屋子一侧的墙壁撞了过去，一下在消失在墙壁里。    
    　　李仲玄从没见过这么奇怪的道法，心里很是惊奇。    
    　　过了一会，李仲玄确定王远知不会出现了，心中大喜，这可是救张氏父子的好机会。身形一飘，李仲玄进了屋里。    
    　　见到突然现出身形的李仲玄，张家父子兴奋不已，李仲玄作了嘘声的手势，手搭上了张天师的脉门，正准备解除禁制，王远知的声音传来：“不请自入，贼也，进了我的幻化符，我怎么会不知道呢！”    
    　　话音刚落，那栋屋子凭空消失无踪，就好像从来没有存在过一样，地上残留着一张符录，看情形屋子应该是王远知的一道符幻化出来的，一旦有人闯入王远知自然会有感应。    
    　　仙人洞底，王远知端坐在蒲团上，盯着张家父子身前的李仲玄道：“既然是贼，当然要惩戒一番，接我的飞剑。”    
    　　一柄银灰的飞剑电闪般的射向了李仲玄，李仲玄的身躯突的消失，飞剑也好像失去准头一样停在空中。    
    　　王远知道：“有两下子吗！虚空定身符！”    
    　　一道符箓蓬的燃了起来，洞底的空气突然好像化成了实质一样，片刻整个洞中都似乎凝结了，李仲玄的身形也出现在了空中，四周的空气挤迫的他丝毫不能动弹。    
    　　“想跑，接了我的飞剑再走不迟.”飞剑唰的又飞向了李仲玄。    
    　　这个老家伙太厉害了，打不过得赶紧跑，李仲玄喊道：“小黑小白快去带四位夫人先走，我随后就来。”化成飞剑的小黑小白，使出极速穿破固化的空气往洞外飞去。    
    　　李仲玄大吼一声：“混沌破天诀。”庞大的混沌原力一下子冲向飞来的飞剑。    
    　　王远知忙操控飞剑闪往一边，他感觉得到那股力量的庞大，不想让飞剑受到损伤。    
    　　趁机会，李仲玄的混沌原力爆发，刚刚小黑小白用剑体刺穿的固化空气瞬间化为虚无。    
    　　接着李仲玄运起混沌遁诀往洞外逃去.    
    　　　　


第一卷 人间修真  第六十四章 炼狱幻镜

    四女守着任正远焦急的呆在洞口，任正远也没有逃跑的打算，全身都不能动了还逃个屁。    
    　　四女等的心焦的时候，看到两把飞剑飞出，她们以为李仲玄出来了，谁知小黑小白化成实体各自揽住两女嗖的飞上了天，而且飞的异常的快。    
    　　四女不知道发生了什么事情，任正远更不知道，不过就这样被丢在洞口，他着急呀，“喂，解开我的禁制再走呀。”    
    　　小黑小白揽着四女飞到很远处的天上才停了下来，从远处望下来只能隐约看到仙人洞口，四女叽哩呱啦的开始炮轰小黑小白，但是她们不象李仲玄能和小黑小白心灵感应，说的再多小黑小白也不理她们，只是四只铜铃大的眼睛死死的盯住仙人洞口。    
    　　四女问不出什么东西，只好也盯住洞口，毕竟李仲玄还在洞里，现在她们只能企盼李仲玄平安无事了。    
    　　任正远还在洞口大呼小叫。    
    　　突然一个人影从洞口飞了出来，一晃眼间已经飞上了半空，接着又一个人影闪出洞口，看的任正远眼花缭乱的。    
    　　这时远处的四女发出了欢呼声，悬在半空的不是别人正是李仲玄，出了仙人洞他可是胆子大多了，干脆就浮在半空中等王远知出来。    
    　　第二个掠出来的当然是王远知，他看都没看地上的任正远，做势就要去追李仲玄。    
    　　李仲玄好整以暇得道：“王仙长，出了洞你可没那么容易抓到我！”说着人就消失无踪，在洞外王远知再大的能耐也不能固化所有的空气吧。    
    　　接着李仲玄出现在更远一点的地方，他的出现就好像从空中浮出来一样，诡异的很。    
    　　“王仙长，千万不要来追我呀，小心中了我调虎离山之计。”李仲玄嚣张的道。    
    　　王远知气的脸色铁青，不过张天师父子还在洞里，他确实不敢轻易离开，不过被李仲玄这么挑衅，这口气他实在咽不下去，“臭小子，你就是逃也得给我挂点彩。”说完，右手掌朝李仲玄所在的空中一挥，一道巨大的透明符箓突的浮现在空中，“五龙天心符！”    
    　　李仲玄见到符箓，心底升出危险的感觉，混沌遁诀催起逃跑。天空中的符箓突然崩散，五条巨龙金光闪闪的追向了李仲玄。    
    　　李仲玄急忙遁进虚空，失去目标的五龙冲着李仲玄消失的大片空间开始了肆虐，雷、电、水、火、风，那片空间瞬间被这些力量充满。    
    　　洞口的任正远已经看呆了，原被对师门道法失望的他心中燃起了熊熊的火焰，原来符法可以这么用的，实在是太厉害了，实在是太厉害了！任正远心中激动不已，眼珠子都快凸了出来。    
    　　四女看到这情景紧张的呼喊起来，“相公，小心呢！”    
    　　正当四女担心的泪都快流出来的时候，李仲玄的身形从空中浮了出来，只是他全身焦黑，衣衫都被雷电和火焰毁坏的破破烂烂，头发居然全都竖起向天还滴着水。    
    　　他喘吁吁的道：“走，快走，这老家伙太厉害了，快回崆峒去！”    
    　　小黑小白忙驮住李仲玄和四女往崆峒飞去，李仲玄已经昏迷了过去，五龙天心符的威力确实太强大了。    
    　　李仲玄睁开眼睛，四个美女和两个兽头全都关切的看着他。    
    　　四女给他用了地狱特训时的回天丹和玉蝉丸，在灵药和混沌原力的修复作用下，李仲玄的伤势好的特别快。    
    　　看了看四女，李仲玄道：“那老家伙太厉害了，我应付不了他，哎，真不知道该怎么救张天师父子。”    
    　　秦凤儿道：“相公，先别想那么多，养伤要紧，反正也不急在一时的。”    
    　　“哎！”李仲玄叹口气。    
    　　伤势痊愈后的李仲玄，整日的愁眉苦脸，小黑小白他也不收回泥丸宫，而是让他俩在舍身崖顶陪着自己，舍身崖顶可算是小黑小白的家了，结果两兽在崖顶玩的不亦乐乎，而李仲玄就在崖顶唉声叹气。    
    　　傍晚从舍身崖下来，李仲玄道：“以后就让小黑小白这样和我们在一起吧！”    
    　　瑶碧和丰月特喜欢小黑小白，高兴道：“对呀相公，反正你还有把魔刀，让小黑小白和我们一起玩多好。”    
    　　李仲玄情绪低落的道：“嗯，反正飞仙梭出世后活不活的下来还不一定呢，现在能抓紧时间在一起最好了！”    
    　　四女听到李仲玄的话，齐声道：“相公！”    
    　　秦凤儿道：“相公，你不能这么放弃呀，到时候整个世俗界可全都靠你了！”    
    　　“靠我？我连王远知都对付不了，更不用说到时候还有一群老怪物了。”    
    　　四女一时间不知道该怎么劝他，五人全都没有说话。    
    　　良久，李仲玄道：“要是有能快速突破修真境界的宝物就好了！”    
    　　胡仙儿突然出声道：“其实那种宝物是有的。”    
    　　李仲玄和三女全都来了精神，死死的盯着胡仙儿问道：“是什么宝贝，在哪儿呢？”    
    　　胡仙儿犹犹豫豫的道：“是炼狱幻镜。”    
    　　李仲玄急切的问道：“什么炼狱幻镜，仙儿快点说。”    
    　　胡仙儿道：“本来我不想说的，因为炼狱幻镜本来只是我们妖灵界的传说，不过现在有个希望总是好的。”    
    　　“炼狱幻镜传说是一件能够将使用者带入恐怖炼狱的宝物，而在炼狱里人的精神、意志将会受到最严峻的挑战，人所有的欲望包括贪婪、恐惧、开心、兽性等等都会在炼狱里经历，而一旦通过了炼狱幻镜的考验修为就会突破境界上升到未知的层次。”胡仙儿停顿一下道：“不过传说中还没有哪个妖灵和神兽能够通过炼狱幻镜的考验的。”    
    　　“神兽？这宝贝神兽也知道？”    
    　　“没错，传说中炼狱幻镜的主人就是神兽之王双头龙-歧武。”    
    　　“神兽之王！”李仲玄和四女惊呼道。    
    　　“是的，神兽之王就是世间残存的神兽王者，它的力量据说可以毁天灭地。”    
    　　李仲玄问道：“如果有神兽之王守护的话，怎么会还有妖灵和神兽能够得到炼狱幻镜呢？”    
    　　“那是因为传说中，神兽之王一年大部分时间都是在沉睡之中，所以有些妖灵和神兽就趁这个时候去寻找炼狱幻镜，只是从没有一只妖灵和神兽成功的回来过。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第六十五章 兽使焰灵

    胡仙儿又道：“所以我原本不打算说出这件事情的，因为寻找炼狱幻镜成功的机会比打赢王远知还要渺茫。”说完这些，胡仙儿看着李仲玄，等着他的决定。    
    　　李仲玄沉思了一会，似乎下定了决心右手握拳道：“我决定了，就去找这个炼狱幻镜了。”    
    　　秦凤儿道：“相公，先不说这只是个传说，即便是真的，那神兽之王也不是我们能抵挡的呀。”    
    　　李仲玄道：“仙儿不是说了吗，神兽之王一年大部分时间都在沉睡，我就不信我运气这么不好！”    
    　　胡仙儿也劝道：“相公，那也只是传说呀，再说了从来都没有成功过的例子，这危险也太大了。”    
    　　李仲玄坚定的道：“你们不用劝了，我决定了，只有尽快的进入渡劫期，我才有把握挽救这场浩劫。”    
    　　“相公，或许我们可以试着劝服王远知和其他的渡劫期高手，让他们不要用武力抢夺飞仙梭，那也比去找炼狱幻镜成功的机会大！”秦凤儿还不死心。    
    　　“凤儿，你太天真了，为了渡劫，他们都修炼了上百年了，世俗界对他们来说屁都不是，只要能飞升管你世俗界的存亡，更何况没有实力去劝他们不过是自取其辱。”    
    　　胡仙儿道：“相公说的对，象我这样修行了千年的妖灵根本就不会管世俗界的死活。”    
    　　瑶碧道：“仙儿姐姐，你怎么帮起相公来了！”    
    　　胡仙儿道：“我想通了，相公说得对，我们不去找炼狱幻镜，也之不过是能多活一段日子而已，飞仙梭出世，我们根本没有能力毁掉它，最后，那些渡劫期的怪物们为抢夺飞仙梭大打出手，他们碰撞的力量足以毁灭世间的一切，我们也都见过王远知的力量了，那恐怕还只是他全部力量的一小部分吧！”    
    　　三女这时都无话可说，胡仙儿说的没错，与其在这里等死，不如赌一把找到炼狱幻镜，说不定李仲玄就能突破境界，再说她们的相公运气一向很好的。    
    　　丰月道：“相公，我陪你去找炼狱幻镜。”    
    　　秦凤儿和瑶碧道：“我们也和相公一起去。”    
    　　李仲玄搂住胡仙儿亲了一口道：“好，我就和四位娘子一起去会一会神兽之王。”    
    　　“仙儿，火焰天堂究竟在哪里。”    
    　　“在我们‘灵神林’有一个奇怪的入口，据说那是个没有底的地洞，那就是传说中的火焰天堂入口。”    
    　　“好，我们就去‘灵神林’，不知道火焰天堂会是什么样子，这样的冒险真让人期待呀！”    
    　　小黑小白到了‘灵神林’享受的是皇帝一样的待遇，所有的妖灵看到他们都毕恭毕敬的下跪，看的李仲玄都有些嫉妒。    
    　　“仙儿，你好像并不害怕小黑小白呀。”李仲玄好奇的问道。    
    　　“人家是他们的主母吗，你总不会想自己的老婆向自己的宠物下跪吧！”    
    　　“嗷、嗷1”小黑小白听见胡仙儿叫他们宠物，不满的嚎叫起来。    
    　　胡仙儿吓的一哆嗦，李仲玄搂着她对小黑小白道：“好了，别吓着仙儿！”    
    　　小黑小白这才不甘愿的收声，胡仙儿偎在李仲玄怀里道：“相公，仙儿真想快些摆脱狐狸的皮囊，那就可以堂堂正正的做人了！”    
    　　李仲玄拍了拍她丰满的屁股，淫笑道：“很快的，只要相公我天天让你欲仙欲死，你很快就完全变成人了。”    
    　　听到李仲玄的话，胡仙儿娇媚的横了他一眼。    
    　　“相公，我们到了，我们到入口了！”瑶碧欣喜的喊叫声传来，这小妮子也不管她的巫门了，反正毁不了飞仙梭，一切就都玩完，当然把握时间和李仲玄呆在一起了。    
    　　李仲玄和胡仙儿来到三女围着的洞口，正如胡仙儿所说那是一个深不见底的洞，丰月投下一块石头，良久没有任何反应。    
    　　李仲玄面色凝重的道：“都准备好了吗？”    
    　　“好了！”“嗷嗷！”    
    　　“好，小黑小白，你们俩负责碧儿和凤儿的安全，知道吗？”    
    　　“嗷嗷！”两股主人放心的信息传到李仲玄脑海里，李仲玄道：“好，我们下去了，走。”当先一跃而下，四女和小黑小白紧随其后。    
    　　最失败的是五人全都没带火褶子和夜明珠，靠力量催发的光又不能持久，在这幽深的隧道里什么也看不到。    
    　　不过还是被几个人想到了办法，那就是催动法器发光！秦凤儿的困神镯发红光，丰月的青木神兵发青光，胡仙儿的幻梦天罗发出粉红色光芒，瑶碧的随意金钗发金光。一时之间，黑暗的隧道里五光十色甚是好看。    
    　　四女都这样了，李仲玄也不能闲着呀，他的魔刀催动起来是黑的根本没用处，所以只能辛苦小黑小白了，一个喷发白光的冰球，一个喷黄彤彤的火舌，结果两个家伙累的直吐舌头，所以当看到隧道火红的出口时，小黑小白发挥出了超常水准，当先冲了出去。    
    　　李仲玄和四女则阴险的很，他们躲在隧道里听动静，小黑小白正好成了探路试验品，结果听到小黑小白在外边‘嗷嗷’的怪叫，好像受了伤一样。    
    　　“娘子们，用法器护身，外边一定有古怪。”说完李仲玄用混沌之力护身带着四女冲了出来。    
    　　五人被看到的景色惊呆了，那是一个无比宽阔的火焰之海，岩浆在涌动着，到处都是火红的光芒，炽热、火红，这里就是火焰的天堂。    
    　　“蓬、蓬！”火舌不断地从岩浆里喷出，带着火热的力量。    
    　　火焰之海周围布满坚硬的岩石，全都映得通红，看样子温度还很高。    
    　　小黑小白正在火焰之海的上面捂着脚嗷叫着，看样子应该是被喷出的火舌烧到了。    
    　　“蓬！”从五人脚下蹿出一条火舌，冲天而起，击打在五人的防护罩上变成了四射而出的火焰，就好像烟花一样，绚烂美丽的火红、激情四溢的火热。    
    　　“好美呀，这里就是火焰天堂吗，仙儿姐姐！”    
    　　“我也不知道，应该是吧！”胡仙儿回道。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第六十六章 宠物焰灵

    “相公，我们到哪里去找炼狱幻镜呀？”    
    　　“我也不知道，仙儿，你们的传说中有没有线索。”    
    　　胡仙儿沉吟了一下道：“没有，根本就没有妖灵和神兽能够活着从火焰天堂出去的。”    
    　　李仲玄疑惑道：“不对呀，那最开始火焰天堂的事还有炼狱幻镜是怎么流传出去的呢？”    
    　　“好像是一只妖灵传出来的，可是那只妖灵后来就再没在‘灵神林’出现过。”    
    　　“一只妖灵？它怎么会知道呢？”    
    　　秦凤儿道：“相公，会不会是和九凤一样，是神兽之王的神兽使呀！”    
    　　“有可能！”    
    　　“放开我，你们两个怪物，快放开我！”这个时候小黑小白那里传来惊叫声。    
    　　李仲玄和四女望过去，就看到小黑小白不知道从哪里抓到一只奇怪的动物，狸猫般大小的身躯，火红的皮毛，四肢短小，两只闪闪发光的大眼睛，长的有点像小狗得脸上点缀的居然是雪白的鼻子，在头顶正中央还谈出一只小尖角。    
    　　小黑小白四只大爪子把这个小动物按住。李仲玄道：“怎么回事？”    
    　　小黑小白的讯息传来说他们俩在岩浆里看到这小家伙在洗澡还很爽的样子，就把它抓上来了，没想到它还会说话。    
    　　“快放了我，不然我一定要你们后悔！”小动物说的咬牙切齿。    
    　　“好可爱呀，相公，我从没见过这么可爱的宠物呀！”    
    　　“你看它白白的鼻子，真的好可爱，而且还会说话，让它做我们的宠物肯定很有意思。”    
    　　丰月和瑶避开始发疯了，两女飞过去在小动物的身上又揉又捏，一会捏捏它的鼻子，一会又让它学狗叫。    
    　　李仲玄也不阻止，和秦、胡二女在一边饶有兴致的看着。    
    　　那小动物终于忍不住爆发了，“你们这两个臭女人住手，我可是歧武大王的神兽使焰灵，不是什么宠物，气死我了！”    
    　　丰、瑶二女被它喊的呆住了，焰灵看两女没有动手，松了口气。    
    　　谁知两女突然又道：“焰焰，原来你叫焰焰呀，真好听的名字，做我们的宠物好不好，我好想养只小狗呀！”    
    　　“对呀，我们一定每天都给你肉吃，好不好，答应我们吧！”    
    　　“每天都有肉吃！这个条件可以考虑！”焰灵都有些乱了，“什么跟什么呀！我可是神兽使，不是你们的宠物，快点放了我！”焰灵又开始杀狗般的喊叫。    
    　　李仲玄道：“月儿碧儿不要闹了，我还有事情问它呢！”    
    　　丰月和瑶碧恋恋不舍的站到一旁，两人看着焰灵的眼睛里冒出可怕的火焰，吓的焰灵直打冷颤。    
    　　如果她们不放我，该不会真的给我套上狗链，让我每天摇着尾巴‘汪汪汪’的讨好她们吧！焰灵居然开始幻想自己可悲的下场，越想它是越害怕。不行，我可不能落在他们手里，我一定得逃走。    
    　　“焰灵，我们是世俗劫的修真者，想请你帮忙带路去找炼狱幻镜，只要找到了炼狱幻镜我们一定放了你。”    
    　　哼，如果你们不这么对我，我一定带路，反正找到炼狱幻镜你们就再也出不来了，不过我偏不让你们那么死，我要让你们更惨。焰灵假装没有办法的道：“好吧！不过我提醒你们，炼狱幻镜可是很危险的，虽然大王在睡觉，可是炼狱幻镜的威力也不是你们能抵挡的！”    
    　　“你放心，我们有心理准备的！”    
    　　“那好吧，放开我，我带你们去。”    
    　　小黑小白松开爪子。焰灵恶狠狠的瞪了他们一眼，然后落到岩浆里。    
    　　李仲玄和四女一声惊呼，虽然听小黑小白说是在岩浆里逮到的焰灵，不过看它这么跳进去还是让人担心。    
    　　不一会，焰灵从岩浆里浮出头来。在岩浆里的焰灵简直就好像回到家一样的自由自在，惬意的享受着岩浆的热度。焰灵是火属性的妖灵，所以在火热的岩浆里它就好像鱼儿一样任意遨游。    
    　　小黑小白当然不能放松警惕，死死的跟着它，不过进了岩浆的焰灵只要有防备的话恐怕会也捉不到它。    
    　　焰灵可不想就这么逃走，它一定要报复这些人，刚刚丰月和瑶碧把它当宠物那可是它几百年来最大的耻辱了。    
    　　“你们跟上我，别跟丢了，就快到了。”    
    　　秦凤儿不无担心的道：“相公，那小家伙会不会骗我们呀，这地方是它的地盘，我们得小心点。”    
    　　丰月和瑶碧争着道：“不会的，焰焰那么可爱，怎么会骗人呢，不会的！”    
    　　“我们现在没什么头绪，小家伙就是我们唯一的线索了，没办法，看情形再说吧！不过，大家还是要小心点！”    
    　　“嗯！”    
    　　焰灵在岩浆里游动的速度异常的快，除了李仲玄和小黑小白，四女追的都比较吃力。    
    　　大约飞行了半个多时辰，他们终于见到了岩浆之海的另一边，岩浆里鳞次栉比的突出一块又一块尖锐的石笋，石笋的质地都特别奇怪，在岩浆下面的部分居然不会融掉。    
    　　这些石笋突兀林立，组成了一片石林，而在石林后面，火焰之海的尽头也是那些岩石壁，只是岩石壁上有着众多的深洞。    
    　　有的洞半在岩浆之上，岩浆滚滚的往洞里涌动着，不过就是不见洞里的岩浆溢出来，岩浆始终维持着一定的速度往洞里涌；有些洞是开在岩浆海顶上的石壁的，深邃不见底，不知道里头会有什么生物。    
    　　焰灵就在一个巨大的岩浆洞口停住了，洞口巨大的很，估计浸在岩浆里的部分就有一人多高。    
    　　李仲璇、四女和小黑小白赶到洞口的时候，全都是满身大汗的，如果不是修真有成，这火焰天堂的温度就足以让他们变成人干。    
    　　焰灵清脆的声音诡异的响起：“大王和幻镜就在这洞里，你们如果有胆子的话就进去，我可不奉陪了，记住，一定不要惊醒大王，不然你们全都没命出来！”    
    　　“焰焰，你不陪我们进去呀！你可是我们的宠物呢！”丰月和瑶碧又来了。    
    　　“啊！”焰灵发疯般的狂叫一声，接着一下钻进岩浆里没了动静。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第六十七章 火焰狂龙

    李仲玄用大周天术锁定，发现焰灵往西南的方向飞速的游走了，直到锁定失效，李仲玄道：“娘子们，走吧，不管洞里是什么，我们都要进去探一探，如果那小家伙骗我们，出来再去找它算账。”    
    　　“好！”    
    　　五个人、两只怪物，小心的飞进了洞。    
    　　洞里被岩浆映的亮堂堂的，不过温度很高，因为不知道会有什么异常情况，他们也不敢飞得太快。    
    　　小黑小白当然是最佳的探路先锋，即便里头有什么怪物，见到小黑小白，被吓到的还不定是谁呢？    
    　　小心翼翼的飞了一段时间，除了奔涌而进的岩浆外，他们什么也没有找到。    
    　　汗水把几个人的衣服都浸透了，修为再高的人在这种地方、这种温度下，也免不了要出汗。    
    　　出汗太多，李仲玄和四女都有些疲惫，“小白，喷口寒气出来凉快凉快！”    
    　　没办法，命苦呀，小白只能老老实实的喷出寒冰气，力度还得控制的恰到好处，要不然伤了四位主母，李仲玄可饶不了它。    
    　　寒冰气马上就使李仲玄五人周围的温度下降了下来。    
    　　“好舒服呀！真是太凉快了！谢谢你，小白！”秦凤儿道。    
    　　听到秦凤儿的夸奖小白雀跃不已，这时两个宠物女开口了：“小白，你好厉害呀！真是最厉害的宠物了，我越来越喜欢你了！”“小白，等捉到焰灵，我让它和你做伴，省得你天天和那个一点都不可爱的小黑在一起！我对你好不好呀，小白！”    
    　　小白听到她们俩的说话，心情跟刚刚的焰灵一模一样，它真恨不得喷出个大冰球把她俩冻成冰雕。    
    　　小黑就比较聪明了，听到这两宝贝主母的话，当然是三十六计走为上了，自个儿往洞里继续探了下去。    
    　　李仲玄和秦、胡二女舒服的根本就不想说话，结果留下小白被丰月和瑶碧折磨着。    
    　　“小白，变成小狮子！”“小白，再变回大狮子，对不起，我忘了这洞太小了！”    
    　　“呜呜呜呜呜呜！”宠物‘灵神使’小白终于忍不住流出了眼泪，风萧瑟、泪绵绵，悲惨呀！    
    　　不对，从哪里来的风呀？    
    　　洞深处，嗷嗷声不绝，越来越近，李仲玄道：“小白，护送四位主母先出去，我去看看小黑怎么样了！”    
    　　小白嗷了一声，急忙和焦急的四女往洞外飞去，真遇到什么事情的话，李仲玄一个人逃也方便些。    
    　　见四女和小白飞走，李仲玄赶忙往洞深处去找小黑，那阵嗷嗷声就是小黑发出的，不知道出了什么事情。    
    　　就在这时，李仲玄见到小黑嗷嗷的从洞里冲了上来，狰狞的龙头上居然流露着恐惧。    
    　　究竟是什么东西能让小黑害怕呢？李仲玄没时间多想，两手挥舞成圆形，厚厚的混沌原力如同一道门一样挡在了小黑身后。    
    　　“小黑，我们先出洞！”    
    　　小黑焦急的讯息传来：“主人，快走，是一只火焰龙，一只好大的火焰龙呀！”    
    　　李仲玄和小黑刚飞出五六米，身后一股庞大的火焰轰的冲了出来，巨大的火舌疯狂的吞食了洞中的一切，李仲玄留下的混沌原力瞬间被冲了开来。    
    　　李仲玄双臂猛推，庞大的混沌原力柔和的将小黑推了出去，“小黑你先走，这里交给我！”    
    　　话音刚落，李仲玄的人已经被火焰吞噬。    
    　　被送出很远的小黑看到主人被火舌吞没，仰天疯狂的嗷叫起来，洞外的小白收到讯息，猛地化成飞剑用最快的速度飞了进来，四女在洞外焦急的等待着，根本不清楚发生了什么。这四个女人很少有能帮的上忙的时候，女人呀！    
    　　火焰闪动着疯狂的光，带着吞噬的欲望在洞里燃烧。    
    　　小黑小白对着火焰疯狂的嗷叫着，他俩已经把力量提到了极限，就等着火焰散尽好一起攻击小黑见到的火焰龙。    
    　　这时候，李仲玄的信息传到了小黑小白脑海里，“小黑小白，我没事！记住了，呆会火焰散尽，你们一定看不到我的，但是千万不要露出马脚，让那条火焰龙过来，我会潜到它后面，我们两面夹击它，听清楚了没有！”    
    　　“知道了主人！”不管怎么说，小黑小白的演技还是不赖的，知道李仲玄没死，它俩依旧保持着那副悲痛欲绝的表情，真不愧是‘灵神使’。    
    　　火焰终于消散，火焰之后，一条巨大的火焰龙探出了头来。    
    　　龙头、龙躯，同龙没什么两样，不同的是，它的全身都被火焰包围着，但是神奇的是偏偏又能清楚地看到火焰之下的身躯。    
    　　李仲玄这时候已经潜到了这条巨龙的身后，这真是一条超级巨龙，足足有千米长的龙身，在洞里直直的拖开，身上的龙鳞在火光中闪耀，每一片都有金叶子那么大。    
    　　李仲玄没有轻举妄动，他要瞅准时机和小黑小白一起动手。    
    　　就在这个时候，火龙巨大的龙头居然开口说话了，“你们两个也是妖灵吧，居然还带着‘灵神使’的气息！”    
    　　“嗷嗷！”可惜小黑小白现在还不能发出人声，不能和火龙对话。    
    　　“以前我也是妖灵，不过现在我已经不是妖灵了，我是这片火焰海的主人，我是即将变成龙神的火焰狂龙---敖战，哈哈哈哈！”    
    　　对着小黑小白说话的火龙似乎有些疯狂了，它止住笑声，“你们闯入我的领地，我一定要消灭你们，即使你们是灵神使也是一样。”话说完，火龙大嘴一张，就要喷出火焰。    
    　　李仲玄一看机会来了，当机立断命令小黑小白用最大的力量将冰球和火舌喷进火龙的嘴里。    
    　　小黑小白早就蓄势待发，收到李仲玄的信息，当下就用尽全力将超巨大的冰球和火舌喷进了火龙的嘴里。    
    　　冰球和火舌两极的力量在火龙的嘴里爆发、冲突，大肆的破坏，并且一点点的逼退火龙的火焰力量。    
    　　火龙凄惨的哀鸣了一声，“我绝对饶不了你们两个，看我的狂龙火焰波。”    
    　　突然李仲玄的声音响起，“你恐怕没机会用了！混沌凝冰诀！”在龙尾处现身的李仲玄两只手狠命的抓住了龙尾，接着大片的冰从龙尾处迅速的往龙躯扩散，    
    　　“嗷，你对我做了些什么！”火龙惊骇欲绝。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第六十八章 火龙之迷

    火龙的身躯快速的结成了冰，没了身躯里的火焰之力，小黑小白发出的火舌冰球的力量毫无阻拦的疯狂往火龙体内钻去。    
    　　“噼哩啪啦！”疯狂的力量碰上结冰的身躯，火龙的身体开始片片的碎裂。    
    　　“嗷，疼死我了，疼死我了！”火龙不住的哀号着.    
    　　“噼哩啪啦！”随着身躯一点点的爆裂成碎片，火龙的哀号声也微弱了下来。    
    　　崩碎的身体掉到洞里的岩浆里，转眼就融化不见。    
    　　足足有千米长的火龙之躯在这瞬间就消失的无影无踪，只剩下一个硕大的龙头用残余的力量在空中苟延残喘。    
    　　火龙已经没有丝毫的威胁，李仲玄看了看苟延残喘的火龙然后对小黑小白道：“我们走吧，这里没有炼狱幻镜！”    
    　　“炼狱幻镜！”火龙的声音似乎不大一样了，“怎么这么熟悉的名字！”    
    　　要离开的李仲玄和小黑小白停住脚步，“你知道炼狱幻镜？”    
    　　“啊！”只剩一个头颅的火龙突然哀叫了起来，它已经没有多长时间了，“啊！我想起来了，我想起来了，炼狱幻镜！就是炼狱幻镜！我到了火焰天堂，找到了炼狱幻镜，我没有通过试炼！”火龙的声音突然微弱了下来，“我没有通过试炼！我变成了火龙，迷失了神志，哈哈哈哈！可笑的龙神-敖战！”    
    　　李仲玄仔细的听着火龙每一句话，难道是炼狱幻镜把它变成这个样子的？    
    　　“谢谢你们，我可以解脱了，我。。可 。。以。。。死。。。了！”火龙的眼睛安详的合上，啪的掉进了岩浆里，溅起的岩浆足足有数米高。    
    　　没有来得及告诉李仲玄更多的事情，火龙就离去了，李仲玄的心沉了下来，炼狱幻镜究竟是什么样的东西？他更加的迷惑了。    
    　　“走吧，小黑小白，看看四位主母怎么样了？”    
    　　看到李仲玄身上的衣物被火烧的黑焦焦的，四女都围上来问究竟发生了什么事情。    
    　　李仲玄把火龙敖战的事情说了出来。    
    　　听完后，胡仙儿一副恍然大悟的样子。    
    　　“仙儿，怎么了？难道这个敖战你认识？”    
    　　“相公，敖战我不认识，不过我听说过。”    
    　　“听说过？怎么回事，说给我们听听！”    
    　　“嗯！传说在灵神林里存在着一个族群，龙族。他们是灵神忠诚的守护者，千百年来这个龙族忠诚的守卫着万年老树，直到灵神飞升之后，龙族再没有留在世间的必要，于是在灵神的眷顾下龙族渐渐的都飞升了仙界。而敖战则是传说中唯一一条没有飞升的龙，传说中敖战是因为曾经对万年老树作了什么不该做的事情，结果被灵神惩罚不容许它飞升。后来的几千年，敖战再没有在灵神林里出现过，而龙族也成了妖灵界的一个传说！”    
    　　李仲玄道：“没想到敖战是到了火焰天堂寻找炼狱幻镜，它一定是想靠炼狱幻镜的力量突破境界飞升天界，只可惜它还是没有通过试炼，而是陷入幻境迷失神志，以为自己是即将飞升的火焰狂龙。”    
    　　秦凤儿道：“敖战它始终没有放弃到天界寻找自己族人的希望！那个灵神也太可恶了，就算犯了再大的错也没必要这么惩罚敖战的，真是可怜呀！”    
    　　“是啊，它真是一条可怜的龙，如果给我和碧儿做宠物的话就没这多痛苦了。”    
    　　“是啊，小黑小白就是例子呀！”瑶碧道。    
    　　“呜呜！”小黑小白都哭了，泪水哗哗的。    
    　　“小黑小白，你们的感情也这么丰富呀，同情敖战不用哭成这样的！”丰月道。    
    　　“嗷嗷！”小黑小白抱头凄惨的嗷叫了起来，它俩现在只有一个愿望那就是赶紧修成人身。    
    　　“好了，没时间在这可怜敖战了，我们的尽快找到焰灵，火焰天堂里说不定还有些其他的陷入炼狱幻镜的妖灵，我们小心点。走吧，焰灵的巢穴应该是在西南方向。”    
    　　李仲玄当先往西南方向飞去，小黑小白和四女紧随其后，这次得李仲玄前头带路了。    
    　　沿着大周天术锁定的路线，李仲玄一路狂飞。    
    　　还是那片广阔的火焰海，无边无际，火热灼人。    
    　　不知道已经飞了多长时间，总之李仲玄、四女和小黑小白全都气喘吁吁、汗流浃背。    
    　　“焰灵那个家伙可真能游呀，它的巢穴居然离火龙洞这么远。”胡仙儿喘吁吁的道。    
    　　“不是焰灵能游，是我的大周天术后来锁定失效了，所以我们现在到的地方是不是焰灵巢穴我也不知道。”李仲玄回道。    
    　　四女和小黑小白闻言差点掉进岩浆里，真是服了李仲玄了。    
    　　“那我们怎么找焰灵的巢穴呀，相公。”秦凤儿问道。    
    　　“我看，我们只能沿着这个方向飞下去了！”    
    　　四女和小黑小白再次经历了一次惊心动魄，下面的岩浆对它们越来越有吸引力了，跟着李仲玄瞎忙活，还不如跳下去来的爽快。    
    　　“走吧！胜利就在前方，焰灵等着我们呢！”嗖的，李仲玄又飞了出去。    
    　　四女和小黑小白只能紧跟了上去。    
    　　灼人的感觉真让人忍受不了，汗水疯狂的从身体里涌出，所有的人都有一种快要脱水的感觉。    
    　　口又干、舌又躁，现在如果有一个水池的话，他们会毫不犹豫的跳进去。    
    　　奇迹，真它妈的是奇迹！    
    　　水，他们看到了岩壁，而岩壁顶上的开阔处居然有一池子的水。    
    　　太棒了，冲啊，水就在前方，李仲玄已经迫不及待的脱光了焦黑的衣服，四女则比较含蓄点，没有李仲玄这么疯狂。    
    　　小黑小白吗？它们穿过衣服吗？它俩好像一直是裸着的吧，真它妈的恐怖，到现在李仲玄连它俩是公是母都不清楚，真是个好主人呀！”    
    　　“我来了，美妙的水！”李仲玄当先跳了下去，紧接着四女和小黑小白也跳了下去。    
    　　“嗵！”“哎呦，疼死我了！怎么会没有水的，啊！小黑你别跳下来呀！我的妈呀，压死我了！”    
    　　空空的水池里，四女摔的四仰八叉躺在里头。李仲玄就更惨了，身上还摞着小黑和小白，疼得是呲牙咧嘴苦不堪言，眼角还流出了一滴失望的眼泪。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第六十九章 妖狐之祖

    “水哪去了，水哪去了！我的水呀！呜呜呜呜呜！”李仲玄和小黑小白抱头痛哭了起来，不过小黑小白是变态的用舌头舔着李仲玄流出的泪水，一副享受的样子。    
    　　泪水也是水，不要浪费吗。    
    　　胡仙儿突然激动的道：“相公，是灵狐幻术，是灵狐幻术呀！”    
    　　李仲玄、三女和小黑小白看着好象有些疯狂的胡仙儿，全都不明白它为什么这么激动。    
    　　胡仙儿这时好像疯了一样在岩壁上来回的搜寻，嘴里喃喃的念道：“是狐祖的灵狐幻术，是狐祖，原来狐祖在火焰天堂！”    
    　　“相公，仙儿姐姐怎么了！”丰月问李仲玄。    
    　　“大概是狐狸的发情期到了吧！”李仲玄故作沉思了一会郑重的回答。    
    　　“噢！”丰月恍然大悟，“仙儿姐姐在找公狐狸，对不对！”    
    　　“对你个头呀，她找公狐狸不是给我带绿帽吗！”李仲玄道，“仙儿，仙儿，你先告诉我们怎么回事呀，一个人在那瞎激动个什么劲呀！”    
    　　胡仙儿这才记起众人来，她平复了一下激动的心绪，道：“相公，刚刚那池水用的就是我们妖狐一族的终极道法—灵狐幻术，这种道术只有妖狐之祖才懂，千年以前，妖狐之祖离开灵神林就再没回去过，结果我们狐族好多的道法都跟着失传了，没想到狐祖来了火焰天堂！”    
    　　“妖狐之祖！”李仲玄诧异道。    
    　　瑶碧也道：“一定是活了几千年的老妖婆了！”    
    　　“碧儿，别胡说，那可是你仙儿姐姐一族的祖宗！”秦凤儿呵斥道。    
    　　瑶碧委屈的小声道：“妖狐之祖，当然活了好几千年了，我又没说错！”    
    　　看到瑶碧被呵斥，小黑小白心里暗爽，各自用大爪子堵住嘴免得笑出声来，模样要多滑稽有多滑稽。    
    　　胡仙儿兴奋的道：“狐祖一定在这里下了幻术，我要好好找找，我一定要好好找找！”说着胡仙儿又走来走去的查探了起来。    
    　　李仲玄、三女还有小黑小白则是饶有兴致的在一旁看着，小白喷出寒冰气让温度降了下来，几个人都觉得好爽，只有胡仙儿热得满身大汗的查来看去。    
    　　时间一点点的过去，李仲玄几人全都昏昏欲睡、半梦半醒，这时候一声惨叫把他们全都惊醒了过来。    
    　　“怎么了，什么怪物来袭！”睡意朦胧的李仲玄大喊道。    
    　　清醒过来仔细一看，原来是胡仙儿跪在地上大声的哭了开来。    
    　　李仲玄安慰道：“找不到就算了，别哭了仙儿！”    
    　　胡仙儿一下扑到李仲玄怀，一把鼻涕一把泪的往李仲玄的裸躯上直抹，边抹边道：“相公，仙儿找到了！”    
    　　李仲玄推开胡仙儿道：“找到了还哭什么劲，看你给我抹的，连那地方都是，让别人看见了还以为梦遗了呢！”一旁的三女和小黑小白直点头。    
    　　李仲玄一句话就把胡仙儿逗乐了，她噗嗤一笑，道：“相公你看！”纤手一挥，幻梦天罗飞上半空中，急速的旋转起来，霎时间光芒四射，笼罩了这片空旷的石壁。    
    　　光芒敛去，五人立身处的水池突然变成了一幢屋子，准确的说是闺房。    
    　　整个房间布置同世俗界的少女闺房一模一样，屋子里弥漫着一股诱人的香气，不是脂粉的味道，是少女动人的体香。    
    　　“这里是谁的闺房呀，布置得这么典雅！应该是有人住的吧。”李仲玄问道。    
    　　“这位公子说得没错，这里是小女子的闺房，让公子见笑了！”一个比胡仙儿还要娇嗲、冶荡的声音蓦的出现在房间里。    
    　　不知道什么时候房间里居然多了一个女子，一身仕女服，酥胸半露，肌肤羊脂白玉般嫩滑光亮，娇媚的容颜，散发着诱人的荡意，眉宇间勾魂摄魄的艳光让人沉迷不已。    
    　　“这位公子真是一表人材呢，不如留下来陪小女子如何？”她从一出现就只是盯着李仲玄。    
    　　看到她的淫荡风姿，李仲玄那里嘣的一下翘了起来，他急忙用双手挡住尴尬的道：“不好意思，开始我以为这里是水池所以脱光了，姑娘见笑了！”    
    　　“呵呵呵！”女子荡笑道：“我也是想每次回来都能看到水，好让自己开心点，所以才做了个幻境，没想到让公子上当了，呵呵，不过公子你的本钱可是够雄厚的呀！”说话间娇媚的眼神不时的瞅向李仲玄的分身。    
    　　胡仙儿突然下跪道：“您老人家一定就是狐祖，后辈胡仙儿参见狐祖！”    
    　　女子道：“什么狐祖呀，我可不是狐狸，我是人，我的名字叫狐姬。”    
    　　“不是的，狐祖，您的妖气未褪，根本还没有完全变成人，您不要瞒仙儿了！”    
    　　“胡说！”狐姬突然大怒，“我早就已经通过幻镜的试炼变成人了，如果不是我舍不得让焰灵自己呆在这里，我早就到世俗界做人去了！”    
    　　“狐姬姑娘，让在下说两句好不好！”听到狐姬的说话，李仲玄知道又是一个陷进幻境的。    
    　　狐姬笑颜如花的道：“公子请讲！”    
    　　李仲玄慢慢的小心翼翼的道：“姑娘，其实你的妖气真的没有褪掉，你还不没脱去狐身！”    
    　　狐姬突然脸色大变，凄厉的道：“胡说，我是人，我早就变成人了！”她双手突然一挥，漫天得粉雾飘扬而起，瞬间笼罩了整个空间。    
    　　胡仙儿喊道：“大家小心，是迷神雾！”刚说完她颓然倒地。    
    　　李仲玄、三女和小黑小白用最快的速度闭住呼吸，可惜毫无用处，全都颓然倒地。    
    　　“我的迷神雾可是触体即入的，闭住呼吸也没有用，哈哈哈哈。”    
    　　狐姬的笑声疯狂无比，止住笑声，她轻轻的走到了昏倒的李仲玄身前，“说我妖气未褪，俏公子，就让狐姬好好服侍服侍你，看看是我的工夫好还是你那些娘子们的功夫好！”    
    　　狐姬果然没有变成人，狐性贪淫，她本性未失，依旧好淫贪色！    
    　　淫笑着，狐姬抱起赤裸的李仲玄，她的力气可是不小，尤其抱的又是这么个帅哥，当然猛揩油了，狐姬抱着李仲玄倒在了床榻上，火热的眼神紧盯着李仲玄的分身，然后头一低埋进了李仲玄的双股之中。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第七十章 狐祖之亡

    狐姬的功夫的确厉害，“噢！”李仲玄呻吟了一声，只觉得脊椎骨一阵酸麻，缴枪了！    
    　　缓缓的睁开眼睛，朦朦胧胧的，李仲玄看到狐姬冲着他淫荡的笑着。    
    　　在狐姬的刺激下，李仲玄又生反应，狐姬则坐在他身上享受了起来，美妙的感觉开始冲撞着她的理智，真是如登极乐的感觉，她不记得有多久没有尝过这个滋味了，不知道为什么变成人以後她就不舍得再离开这个火焰天堂，这里好像成了她的家，不过今天终于又享受到了这极乐的滋味，她决定留下李仲玄，她一定要每天都尝到这滋味，她要作他的小娇妻。    
    　　美妙的感觉越来越强烈，狐姬开始不由自主的胡言乱语，“美死我了，相公，让我做你的妻子吧，我要天天和你做！”    
    　　李仲玄这个时候已经完全清醒了过来，不过以他的风流当然不会停，继续努力。    
    　　快感如同波浪一般一波接一波的冲击着他们。    
    　　快感越来越强烈，李仲玄感到狐姬的私秘处发出强劲的吸力，简直就是要一下子吸干他一样，他连忙运气御女通天功，开始了更加大力快速的征伐。    
    　　“太美妙了，太舒服了，我要飞了，啊！”    
    　　狐姬发出一阵高亢的尖叫，李仲玄知道她就要高潮了，忙把嘴凑到狐姬的耳边冷酷的道：“看清楚了，你不是人，你是狐狸，你怎么能做我的娇妻呢，看清楚现实吧，妖狐！”接着他冷酷的把狐姬的头掰向了后边，而下体也死命的一下顶了进去，身子一阵阵的哆嗦，他也达到了高潮。    
    　　于此同时，狐姬也是全身一阵痉挛，眼睛迷蒙的睁不开来，轰的一声，一丛毛茸茸的狐尾从臀部爆出。    
    　　“睁开你的眼睛，看清楚，你是狐狸，不是人！”李仲玄故意让自己的声冷酷阴狠，他必须利用这个机会让狐姬从幻境中醒过来。    
    　　狐姬缓缓的从高潮的余韵中睁开双眼，“啊！”    
    　　“不可能，不可能的！”她猛地挣脱李仲玄，全身蜷缩的躲到了床榻的角落！    
    　　“为什么，为什么我还是狐狸，怎么会这样！”    
    　　“怎么不会这样！你陷入炼狱幻境为你编织的梦幻之境里头，当然什么都会发生！清醒点吧，妖狐！”    
    　　“不要叫我妖狐！”狐姬歇斯底里的尖叫道。    
    　　“我只是想变成一个真正的人，只是如此而已！为什么，为什么这么一个小小的要求都不能满足我！为什么！呜呜呜呜呜呜！”狐姬在角落里掩面伤心的哭了起来。    
    　　李仲玄心一软，凑过去使劲搂住哭泣的狐姬温声道：“别哭了，不是人也不会怎样，仙儿还不是一样开心的作我的小娇妻！”    
    　　大概狐族的毛病一样，狐姬和胡仙儿一样躲到里仲玄怀里，一把鼻涕一把泪的到处乱抹。    
    　　李仲玄就这样搂着哭泣的狐姬，直到哭声渐渐的消退，而他也感到怀中的狐姬的身体变得越来越冰冷，他低下头正好看到狐姬仰着脸，一双大眼睛眼泪汪汪的望着自己，“狐姬，怎么了，你的身体怎么这么冰冷？”    
    　　狐姬泪水涟涟的道：“相公！我可以叫你相公吗？”    
    　　“可以。”李仲玄有种不好的预感。    
    　　“相公，小心焰灵！一定要小心焰灵！”一边说着话，狐姬的身体开始变得更加的冰冷而且趋近于透明，“相公，谢谢你唤醒了我，又让我尝到了这美妙的滋味，我死而无憾了！永别了！”    
    　　“狐姬，狐姬！”李仲玄抱着即将消失的狐姬身体大声的喊叫着，他甚至不敢轻轻的碰触一下，他害怕只是轻轻的一下这身体就消失不见。    
    　　终于狐姬的身体化进了虚空里，“焰灵的巢穴就在岩浆的下面！小心呀，相公！”温柔的声音最后回荡在空中，这是妖狐之祖—狐姬在世间最后残留的声音。    
    　　李仲玄颓然坐在床上，这是为什么？他的心里只剩下这个疑问，火龙、狐姬，幻镜给了他们想要的，而自己却残忍的毁了这一切！是自己的错，还是幻镜的错？梦幻和现实究竟哪一个对哪一个错？    
    　　剥开美丽的梦幻外壳，露出的却是残酷无情的现实！生活在梦幻之中的她们，原本是那样的自在逍遥，可自己偏偏要把残酷的现实摆在他们的面前！    
    　　我错了吗？    
    　　李仲玄就这样呆坐在床榻上，脑海里一片的空白。    
    　　不知道过了多久，四女、小黑小白渐次的醒了过来。    
    　　看到呆坐在榻上的李仲玄，四女全都疑惑不解，狐姬不见了，李仲玄全身赤裸身上居然还有那么多激情过后残留的秽物，其实那些是狐姬的鼻涕。    
    　　“相公，狐祖她老人家呢？”最迫不及待的就是胡仙儿。    
    　　“死了！”李仲玄回答的有气无力。    
    　　“死了！”其他三女和小黑小白惊讶万分，尤其小黑小白，这俩家伙心里在想那妖狐该不会是被主人给干死的吧，真是令人景仰的性能力呀。    
    　　“死了也好！”胡仙儿语出惊人。    
    　　李仲玄原来以为胡仙儿会反应最激烈的，毕竟死的是她们的妖狐之祖，不过没想到胡仙儿的反应会是这样。    
    　　李仲玄奇怪的望着胡仙儿，等着听她怎么解释。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第七十一章 奇妙情形

    “与其一辈子活在虚无飘渺的梦幻里头，还不如死了来的解脱！”    
    　　“仙儿！    
    　　“相公，其实我们妖狐一族都以为狐祖已经飞升了，没想到她会在这火焰天堂里过着这样被欺骗的生活，相信她自己也一样会选择解脱这条路！”胡仙儿话音刚落，整幢屋子突然化成了水一般变成透明的消失不见，就好像是狐祖在回应胡仙儿的话一样。    
    　　没错，狐姬和火龙只是生活在一个美丽的泡沫里，虽然美丽可是只要轻轻的一戳，这个泡沫就会破，即使这个泡沫能够维持几千几百年，那又怎样！它始终是个脆弱的泡沫。     
    　　我干吗认为自己做错了呢，生活在虚幻里头无论如何也不会幸福的，火龙始终没有飞升，狐姬也没有变成人，我让他们摆脱了自欺欺人的痛苦，他们是感激我的，没错！李仲玄也想开了。    
    　　“走吧，狐姬已经死了，不过她死之前把焰灵的巢穴在哪告诉了我！娘子们，陪你们的相公会会这个狡猾的焰灵吧！”    
    　　“我们跟着你走，相公。”丰月回道：“不过，焰灵的巢穴在哪呀？”    
    　　李仲玄手指往下一指，“在岩浆底下！小黑小白你们先下去！”    
    　　“嗷嗷！”开什么玩笑，这是虐待宠物吗！两个家伙发讯息抗议李仲玄。    
    　　“别担心吗！主人我怎么会虐待你们呢！看到那里没有？！”沿着李仲玄手指的方向，小黑小白看到在焰壁上不知道什么时候出现了一个洞口。    
    　　“这个隧道，应该就是通往岩浆底下焰灵的巢穴的，不然你们以为狐姬怎么下去！”    
    　　小黑小白面面相觑，最后两人怀着满腔壮士一去不复还的雄壮悲请双双跃进了隧道。    
    　　隧道就好像一个超常的滑梯一样，小黑小白一路曲曲折折越滑越快、越快越滑，‘嗷嗷！”两声号叫后，两个人从一个光亮的洞口冲了出去。    
    　　“嗷！”小黑小白兴奋无比，这里究竟是什么地方呀。    
    　　头顶上四周围居然全都是火红的岩浆，这是个长长的通道，通道都是用透明的物质做成的，安全的把岩浆阻隔在了外边。    
    　　小黑小白被周遭流动着的岩浆惊呆了，那涌动着的金黄和火热带着美丽的光彩让它俩目眩神迷。    
    　　“啊！”几声喊叫传了出来，小黑小白还没有意识到怎么回事，“砰、砰、砰、砰、砰！”五声，五个人，叠罗汉一样的把它俩压在了最底下。    
    　　这个隧道够宽敞，能够并行两个人，所以小黑小白都只能做肉垫了。    
    　　李仲玄、瑶碧倒数第二层，丰月、胡仙儿倒数第三层，秦凤儿怎么着也是李仲玄的大老婆呀，最幸福，金字塔尖。    
    　　站在最顶上的秦凤儿如痴如醉的欣赏着美丽的岩浆美景，把身子底下的三层肉山忘的一干二净，直到身子底下一声声的哀鸣传出，秦凤儿才意识到身子底下还有人。    
    　　被丰月两对丰满的肉球压在背上，李仲玄觉得特别舒服，改天一定要试试这一招。    
    　　小黑小白前头开路，李仲玄和四女后面掩护。    
    　　沿着这条美丽的岩浆隧道，几个人一边欣赏一边走，说说笑笑好像散步一样。    
    　　出口渐渐的近了，出口处闪耀着的光芒并不是岩浆发出的黄光，前面肯定不是岩浆。    
    　　小黑小白、李仲玄、四女，加快脚步往出口跑去。    
    　　到了，看到了！    
    　　“不可能！不可能的！”胡仙儿喊道。    
    　　“是灵神林，我们怎么会在灵神林的顶上！”    
    　　“啊！！啊！！！”就在这个时候，那个透明隧道、岩浆突然消失，几个人就这样从空中跌了下去。    
    　　运起法器，几个人和小黑小白安然的落在灵神林里。    
    　　周围依旧有众多的妖灵，看到小黑小白后全都战战兢兢的跪在地下。    
    　　小黑小百一副牛烘烘的样子摆了摆爪子，示意它们离开。    
    　　周围的妖灵走光后，李仲玄道：“这究竟是怎么回事，兜兜转转的我们又回到了灵神林！”    
    　　“对啊，我们应该是在地底下的，怎么突然又出现在灵神林的顶上呢！”    
    　　“这里不是焰焰的巢穴吗！”    
    　　“对啊！碧儿，我们的宠物焰焰哪去了！”丰月话音刚落，突然一只怪鸟呼的从一棵树上飞下，“嘎嘎！”的怪叫着冲向丰月。    
    　　丰月也不慌张，青木神兵嗖的飞上天空和怪鸟颤斗了起来。    
    　　怪鸟根本不是丰月的对手，几下功夫就被青木神兵击中，见情形不对，怪鸟掉头要飞走。    
    　　丰月喊道：“别想跑！”青木神兵嗖的冲过去啪的一下击中了怪鸟，就见怪鸟突然间发出凄厉的惨叫，然后急速的缩小，眨眼的工夫居然就变成了一具干尸。    
    　　众人看得一阵恶心，丰月却雀跃道：“相公，我可以控制青木神兵的死力了，太棒了，以后我可以帮相公的忙了！”    
    　　李仲玄闻言心中一阵感动，原来丰月一直对实力太弱不能帮助自己耿耿于怀，这一腔的深情，自己可得好好珍惜。    
    　　“月儿好棒呀，相公以后可要让月儿保护了！”    
    　　“嗯！”    
    　　胡仙儿道：“相公，刚刚攻击月儿那只怪鸟，我在灵神林里从来没有见过，看来灵神林里有古怪！”    
    　　秦凤儿道：“难道我们走了以后，灵神林里出了什么事情？”    
    　　“小黑小白，去抓只会说话的妖灵来，我要问问到底怎么回事！”    
    　　小黑小白应声而去。    
    　　不一会功夫，小黑小白从树林里驱赶了一只妖灵出来。    
    　　是李仲玄的熟妖，人头蛇神的蛇妖。    
    　　蛇妖一脸的谄媚，道：“神使之主，请问您有什么事情吩咐小的？小的一定尽心尽力为神使之主办事！”    
    　　神使之主，这个名字倒是很有特点，李仲玄听这也很爽。    
    　　“蛇妖，我有件事情问你，你老老实实的回答我！”    
    　　“小的一定知无不言！”    
    　　看到蛇妖的谄媚样子，胡仙儿忍不住扑哧笑出声来。    
    　　李仲玄问道：“灵神林最近出什么事情没有？”    
    　　蛇妖道：“没有呀！”    
    　　“真的没有？”    
    　　“确实没有，不过，最近来了几个修真人，他们都守在灵神飞升的灵神洞窟那里。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第七十二章 毁天灭地

    “修真人？都是些什么修真人？”    
    　　“小的也不清楚，不过那些修真人修为都非常深厚，他们从不理会我们这些妖灵，只是彼此之间好像不是很和睦。”    
    　　“修为很深厚的修真人！难道。。！好了，你走吧。”    
    　　蛇妖千恩万谢的飞蹿离开。    
    　　李仲玄面色凝重的道：“该不会飞仙梭要出世了吧！”    
    　　四女面色大变，胡仙儿道：“相公，你怀疑那些修真人是各派的渡劫期高手！”    
    　　“没错，灵神林天地灵气厚重，飞仙梭在这里出世完全可能！”    
    　　秦凤儿道：“相公，先别乱猜了，我们去看看那几个修真人不就清楚了！”    
    　　“对，仙儿，带路吧！”    
    　　“好，大家跟我来！”    
    　　李仲玄、三女和小黑小白跟在胡仙儿的后面，七拐八弯的在灵神林里穿行。    
    　　快要接近灵神洞窟的时候，胡仙儿示意众人小心不要发出声音。    
    　　众人都小心翼翼的躲在树林里往外张望，如果真是一群渡劫期的高手的话他们当然不敢招惹。    
    　　往外望去，李仲玄惊讶不已，低声道：“仙儿，灵神洞窟怎么会是往火焰天堂的入口呢？”    
    　　胡仙儿也觉得奇怪：“不对呀，这里明明应该是灵神洞窟的，相公，你看那些修真人不都在那吗！奇怪了，怎么到了火焰天堂的入口来了！”    
    　　李仲玄惊道：“你们看，王远知！难道这些人真的都是渡劫期的高手，飞仙梭真的要出世！”    
    　　变化陡生。    
    　　一道耀眼的金光闪电一般的从洞里飞了出来，王远知和其他的修真人嗖的全都腾空而起直追飞仙梭，口中还嚷道：“飞仙梭是我的，你们休想得到！”每个人口中嚷的都是差不多的意思。    
    　　人生大起大落的太快，实在是太刺激了。飞仙梭就在这样毫无征兆的情形下，出世了！    
    　　李仲玄无力的望着天上追逐飞仙梭的修真人，事情还是发生了，接下来就只能等待毁灭的降临了。    
    　　每一个人都被无助的感觉笼罩，末日的来临不可避免的即将要来临！    
    　　天空中一声响彻天地的巨响传来，紧接着庞大的力量炸了开来，开始席卷这脆弱的世界，整个的天空瞬间被白光充斥。    
    　　“凤儿、仙儿、月儿、碧儿，让相公搂着你们迎接末日吧！”    
    　　四女怀着一腔的柔情冲进了李仲玄的怀里，这样的死亡至少是柔情万种的。    
    　　五个人就这样拥在一起，互相体会着心中满溢的柔情，旁边的小黑小白搂在一起嗷嗷的痛哭，真是煞风景呀！    
    　　丰月道：“相公，我们的宠物焰焰会不会死？”这个时候她居然想起了焰灵，话音刚落，天空中的能量突然颤抖了一下，紧接着庞大的能量带着巨大的气流从天而降。    
    　　李仲玄一把推开四女，大声喊道：“快进洞里，火焰天堂在地底下，可能不会有事的！”    
    　　四女、小黑小白反应都很快，嗖嗖的飞进了洞穴，李仲玄最后一个飞了进去，就在李仲玄进洞的瞬间，庞大的能量袭击了灵神林。    
    　　巨大的灵神林瞬间就化为了灰烬，力量继续摧毁着地壳，直往地下而去。    
    　　小黑小白和五人，飞速的飞掠着，李仲玄的身后一切都在崩毁，强大的力量破坏着一切。    
    　　“用尽全力往下飞，不要停！”李仲玄大声的喊道。    
    　　终于看到了岩浆，所有的人都如同闪电一样飞了下去，直飞到贴近岩浆的位置才停下。    
    　　头顶上的地壳霹雳啪啦片刻功夫全都崩散成了碎片落入了岩浆中，而那股毁天灭地的力量终于成了强弩之末消失无踪。    
    　　四女搂着李仲玄痛哭流涕，劫后余生的激动尽情的发泄了出来，小黑小白也在一旁嗷嗷的大叫。    
    　　这一次抬头就能看到蔚蓝的天空，而脚下却是地心处的岩浆，整个的天地间空空荡荡，除了岩浆还是岩浆。    
    　　“欢迎你们来到火焰天堂！”岩浆里咕嗵冒出一个头来，正是焰灵。    
    　　瑶碧和丰月喊道：“小焰焰！”    
    　　焰灵立马抓狂，“不要叫我小焰焰！”接着它又用平和的声音道：“这个世界以后就只有我和你们了，大家是同伴了，欢迎你们！”    
    　　胡仙儿和秦凤儿的脸色变得煞白。    
    　　还会有和我们一样幸存的人吗？恐怕不会了，在这样毁天灭地的力量下，恐怕什么都不会残留了。秦凤儿胡仙儿对望一眼，都看到对方眼神中的迷茫。    
    　　“小焰焰，那以后你就做我们的宠物好不好？”丰月道。    
    　　瑶碧道：“对呀，我会让小白和你做伴的，小白变小了和你一样可爱极了！”    
    　　小白无力的在一旁呻吟了一声，小黑则幸灾乐祸的看着。    
    　　焰灵快要气疯了的喊道：“我们是伙伴，我不是你们的宠物！”    
    　　“既然是伙伴，那就带我们从炼狱幻境里出去吧！”李仲玄的声音让所有人大吃了一惊。    
    　　话音刚落，混沌封鬼球已经急速的包围了焰灵，把焰灵从岩浆里一点点的提了出来！    
    　　封鬼球里的焰灵死命的挣扎，发现没有效果后，开口喊道：“你到底在说什么呀！如果你要找炼狱幻镜，我这就带你们去！”    
    　　“这个游戏该玩够了吧，焰灵，你真的以为我李仲玄是个傻瓜吗？”    
    　　“相公，怎么回事，难道这一切只是炼狱幻镜里的幻觉。”秦凤儿问道。    
    　　李仲玄嗯了一声，没有说别的！    
    　　焰灵狡辩道：“怎么会是幻觉，你们掐掐自己，都会疼的，怎么会是幻觉呢？”    
    　　小黑小白和四女果真掐自己，结果一个个疼的直叫。    
    　　“怎么样，会疼当然就不是幻觉了！”焰灵的得意的道。    
    　　李仲玄阴森森的道：“会疼最好了，如果你再不带我们出炼狱幻境，我可不会客气的。缩！”    
    　　混沌封鬼球立即开始缩小，在封鬼球里的焰灵一点点的被混沌之力压在其中！    
    　　“快住手，不然我会死的！”焰灵喊道。    
    　　“让我住手也行，只要你把幻境收掉，我马上就停手。”李仲玄再次缩小混沌封鬼球。    
    　　“啊！”焰灵惨嚎一声，“好好，我认输，我这就取消幻境带你们出去！”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第七十三章 焰灵巢穴

    “好，那你快解除吧！”说着，李仲玄又控制混沌封鬼球重新变大。    
    　　空间宽敞了，焰灵心不甘情不愿的嘴里开始了念叨。    
    　　紧接着周遭的空间好像布景一样轰然倒塌消失。    
    　　周围又变成了火红的岩浆，李仲玄他们身处在了一个通明的屋子里。    
    　　同之前透明隧道一样的质料做成的房子，布置的同世俗界的屋子一样，只是没有床榻，焰灵又不是人当然不需要床榻了。    
    　　用那种透明质料做成的桌椅，甚至还有茶具。    
    　　在桌子上摆着一面三尺见方的镜子，焰灵就在镜子的旁边被混沌封鬼球封住。    
    　　“哇，焰焰，你怎么弄得，这里简直就和世俗界的房间一样吗！”瑶碧惊诧的喊道。    
    　　丰月啧啧有声的道：“焰焰这是什么质料呀，实在是太神奇了，又不怕岩浆，又透明。”她用手轻轻的抚摸着透明的桌椅，一副爱极了的表情。    
    　　“不要碰，这里是我的家，这里的一切都是我的！还有，不要叫我焰焰！听到了没有！”焰灵嘶吼道。    
    　　李仲玄指了指桌子上的镜子，道：“这一面就是炼狱幻镜了吧！”    
    　　“没错，只不过你失望了吧！通过幻镜的试炼，你一样不会突破修真境界的，一切不过是我的谎言而已！”    
    　　胡仙儿道：“原来传说就是你散布的，你为什么要这么做？”    
    　　焰灵得意的笑道：“我需要告诉你吗！哼，一群弱智的妖灵。”    
    　　李仲玄冷静的问道：“焰灵，神兽之王双头龙歧武呢？”    
    　　“哈哈，大王千年前就飞升了，只有你们这些傻瓜才会相信世间有能让人快速突破境界的宝物，失望的感觉怎么样呀！哈哈哈哈！”焰灵笑的嚣张狂妄。    
    　　李仲玄手一拂，混沌封魔球消失无踪，焰灵又获得了自由。    
    　　“我遵守诺言放了你！我们走吧！”李仲玄转身就要离开。    
    　　“放了我，你们还走得了吗，就在岩浆下面陪我吧！”焰灵狗儿一样的身躯突然变得如同牛犊一样大，四支爪子上突出锐利的尖刃，它猛地跳上屋顶，四条尖刃极其锋利的瞬间就把屋顶破了个大洞。    
    　　岩浆轰的急冲而下，小黑小白急的嗷嗷直叫，胡仙儿喊道：“相公我们快跑！”    
    　　“你们还跑得了吗！”焰灵的声音从屋顶传来，屋顶已经全被破坏，岩浆的浪潮汹涌的冲了进来。    
    　　四女和小黑小白一起发出了尖叫声。    
    　　一个平静的声音响起，“焰灵，不要做这些没意义的事情了，没用的！”    
    　　李仲玄转过身，正对着在岩浆冲击下的焰灵，“你伤害不了我们的！”    
    　　四女和小黑小白这才发现，由始至终岩浆都没有碰到他们一根汗毛。    
    　　一层金黄色的护罩隐隐的罩住了他们，正是李仲玄的混沌原力。    
    　　“我本来想原路返回的，现在你给我找了条捷径，谢谢了！”    
    　　五人两兽就这样在护罩中凭空升了起来，越升越高，呼的一下冲出了岩浆飞上了半空。    
    　　居高临下望着底下的岩浆，四女和小黑小白都有一种做梦的感觉。    
    　　“被我的大周天术锁定了，就不要藏在岩浆里了！”李仲玄说着双手合拢又轻柔的分了开了。    
    　　一股庞大的混沌原力，好像一把可以切天裂地的宝剑一样将岩浆一分为二。    
    　　两道巨大的岩浆岩浆幕越升越高，最终露出了数丈宽的地层。    
    　　地层上，焰灵颓然的蹲在地上，“不可能的，你怎么可能突破境界的，不可能的，幻镜根本就没有这种能力的！”    
    　　“你说的没错，不过在幻境里的经历是对修真者的心神最大的试炼，一旦突破幻境，也就代表着我的心神修炼已经完成，而顿悟首重心神！所以，我还得谢谢你，谢谢你帮我突破合体期进入渡劫期！”    
    　　四女听到李仲玄已经突破合体期，一个个面露喜色。    
    　　李仲玄道：“娘子们，我们的目的达到了，回家吧！”    
    　　“太好了相公，我们回家！”秦凤儿道。    
    　　胡仙儿道：“相公，总算是不虚此行，回去我们要好好奖励你！”    
    　　“那是当然的，一定要大被同眠！”提到这事，李仲玄的冷静立马消失。    
    　　“再见了焰焰！”“我会想你的焰焰！”这当然是两个宝贝丰月和瑶碧。    
    　　“小黑小白，我们走吧！”    
    　　“不要走！不要留下我一个！”焰灵好像一个人一样，伏在地上失声痛哭。    
    　　“我只是不想一个人呆在这里，我没有想过害谁的！”    
    　　李仲玄突然厉声道：“可你害了火龙和狐姬！”    
    　　四女这才知道李仲玄刚刚的冷静是刻意的压抑，他的心里对火龙和狐姬的事情一直耿耿于怀。    
    　　“我不想的，我是火精之魄化生的，没有父亲没有母亲，千年来我就这样孤独的生活在这里，大王飞升了，再没有人陪伴我，所以我跑到了灵神林，在灵神林我看到了那么多的妖灵和动物，他们呆在一起没有寂寞只有欢乐，没有孤独只有笑声，我也想要，我不要孤独的生活在这里，所以我告诉它们有炼狱幻镜，告诉它们有火焰天堂，其实我只是想让它们陪陪我，陪我度过这孤独的岁月，我没想过害它们的！”焰灵的泪水洪水般的涌出。    
    　　李仲玄的声音转柔道：“你可以到灵神林生活呀！”    
    　　“不可能的，我每天只能离开岩浆一个时辰，只有一个时辰！”    
    　　李仲玄和四女一时之间不知道该说些什么了，他们就这样呆呆的看着伏在地下哭泣的焰灵。    
    　　天地既然孕育出焰灵，为什么偏偏要让它和孤独寂寞在一起，为什么一定要上演这样的悲剧，难道这样老天就会开心吗？    
    　　李仲玄满心的苦闷，飞云子、强良、什叶海还有这个焰灵，他们错了吗？又或者错的根本就是老天？既然这个世间有神，那神为什么要让世间充满这些悲剧？为什么？    
    　　他颓然的道：“我们走吧，还有更重要的事情等着我们呢！”说着手一挥，岩浆轰隆的又合在了一起，岩浆之下的焰灵将依然孤独的生活着。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第七十四章 崆峒悟道

    沿着隧道飞出，飞过灵神林，飞到崆峒山。    
    　　“你们先到广成洞吧，我想到舍身崖清修几天！”李仲玄淡淡的道。    
    　　“相公！”    
    　　“不用担心，我只是修炼的太快，需要时间调整一下，你们也要利用这几天勤加修炼，应该可以突破炼神期，小黑小白，保护好主母们！”说完李仲玄飞向了舍身崖。    
    　　秦凤儿对三女道：“不要担心相公了，还是抓紧时间修炼吧，我们虽然帮不上相公，可也不能成为相公的负担！”    
    　　胡仙儿点头道：“嗯，凤儿说的没错，我们也抓紧时间修炼去！”四女和小黑小白一起回了广成洞，她们下定决心要利用这段时间突破炼神期。    
    　　李仲玄盘膝坐在舍身崖顶，抬头是广阔的天空，俯视是大好的河山。云收雾隐，翠黛初浓。灵性的崆峒山，险峻、磅礴，冷峻、无情。    
    　　李仲玄修行的速度可以说是整个修真界最大的奇迹，仅仅五年多不到六年的时间，李仲玄就修到了渡劫期，这样的速度真是前无古人后无来者了。    
    　　可是这么快的修行速度，也存在着巨大的隐患。    
    　　李仲玄在每一个阶段都是快速的突破，而每一个阶段都没有稳固扎实的基础，这种有点类似于拔苗助长的快速修真，直接导致了李仲玄心神的紊乱不稳定。    
    　　尤其是经历了那么多的事情后，李仲玄的心魔越发的难以控制，火龙、狐姬的死，焰灵的一番话这些好像导火索一样点燃了李仲玄的心魔。    
    　　他的心中满是对那些仙神的疑问，满是对世俗界众生的同情。    
    　　或许世俗界毁灭也是好事，至少芸芸众生不需要再在茫然的生活中挣扎了，死亡其实是最快的解脱方法！    
    　　都说天道无常，其实一点错都没有，高高在上的神仙们大概可以肆意摆布这些人的生死，即使自己的命运恐怕也是被安排好的！    
    　　为什么自己一定要毁灭飞仙梭呢？抢到飞仙梭飞升不好吗？自己为什么一定要做这个被被人安排的救世主呢？    
    　　远处雾气氤氲，霞蔚云蒸，整个天地都好象充满着无尽的灵性，可是看在李仲玄的眼里，居然都变成了狰狞的恐怖。    
    　　心魔已起，李仲玄已经陷入走火入魔的边缘，一念之差，李仲玄就会步入地狱，站在生与死的悬崖边，谁能帮他一把呢？    
    　　要摆脱心魔，靠的只能是他自己！    
    　　“随意而至，随意而去，佛为极乐，极乐为佛，众生障重，心念不纯，断得一惑，超升一步，持佛之力，横超三届，即可往生净土，直登八地菩萨之位，是故极乐非佛，佛非极乐。一念起，一念灭。佛非佛，我即佛。南无阿弥陀佛！”    
    　　慧远的这段禅语，好像暮鼓晨钟一样，轰然敲击在李仲玄的心上。    
    　　云开雾散明月现，夜去暗消大光明。李仲玄觉得自己的身子忽然轻飘飘如羽毛般，随风而起直上云霄。往下望去，他看到自己依然端坐在舍身崖上。    
    　　这一刻李仲玄和整个的天地融为了一体，天地间的万物似乎都是他的身体，飘忽中，如羽化登仙般的感觉让他如醉如痴。    
    　　恍惚中，天地万物在他的眼前掠过，人世间的众生百态画面般的播放着。    
    　　生离死别、悲欢离合，世间千般滋味、万种深情，从没有象这一刻般的深深烙进李仲玄记忆的深处。    
    　　世俗界的人如此享受这些欢乐与痛苦，生命的本身就是最大的快乐了。    
    　　李仲玄缓缓的睁开了眼睛，他已经好久没有这种自己是普通人的感觉了，今天他终于又体味了一次。    
    　　李仲玄缓缓的吟道：“太极是一炁之极至处，无极是一炁之极无处。无极在太极之先。太极虽有一炁，无阴阳动静，所谓鸿蒙未判之时也。”平和的声音瞬间响彻整个崆峒山，山下问道宫道士们闻声跪成一片。    
    　　“人道者，生身成人之道也。性有动静，命亦有动静，即前所谓一分二，二亦有动静之说，如人之睡时，炁也静，性也静。及其觉时，本炁之觉，炁也动，性也动，即后所谓神炁同动者。神有通天彻底之能，亦有知内知外之能。内外总摄于一神。内有动，神也知；外有动，神也知。驰于知外，世人多堕于世事。动之机，顿然之觉。不着世事，故言机，时至神知也。”李仲玄的声音有若仙人妙音，响彻神州大地，闻声者莫不跪伏于地。    
    　　此时正在广成洞中修炼的四女也听到了李仲玄仙人般的妙音，其中的道义禅机醍醐灌顶般触动了四女的道心。唯一心方可顿悟，无一性自可成仙。    
    　　霎时间，整个广成洞中光芒大作，天地交感，大道通虚，秦凤儿、丰月、瑶碧三女终于顿悟突破了炼神期进入了通虚期，而胡仙儿也进入了通虚后期即将突破进入合体期。    
    　　崖顶的李仲玄已经站起身来，极目远眺，人世间近在咫尺却又远在天边，“一朝得道飞升去，心怀人间万种情！”    
    　　这两句话是后世道教宗门秘典《仲玄真经》的开篇语，而李仲玄在崆峒山顶悟道大成留下的妙语仙音，也成了通玄派的道典宝籍。    
    　　李仲玄双目微阖，人悄然隐没在舍身崖顶，下一刻，已经出现在了广成洞中。    
    　　已经突破境界的四女，一哄而上，“相公，你终于修到渡劫大成期了！”    
    　　“相公，刚刚的道义妙音实在是太棒了！”    
    　　“是啊，相公，我们都突破炼神期了！”    
    　　“相公，你现在也是真正的有道之士了！”    
    　　李仲玄见四女你一言我一语的说话杂乱无章，作了个安静的手势，道：“诸位娘子，稍安勿躁，为了庆祝你们的相公也就是我修道大成，我决定今晚举行一个空中性宴会，大家觉得怎么样呀！”    
    　　“同意！”    
    　　“空中性宴会，整个天下间只有你们的相公我能创出这么惊天地泣鬼神的性交方式，我真是个天才呀！哈哈啊哈哈！”李仲玄笑的又淫荡又欠扁！    
    　　什么有道之士呀，明明还是以前那个色鬼公子，真是狗改不了吃屎！    
    　　　　


第一卷 人间修真  第七十五章 空中性宴

    修真人是一群很特殊的存在，能够踏入修真这个行列的，一要有机缘，二要有根骨，而一旦开始修真，他们也就不再是普通人了。    
    　　修真有成的人拥有着超长的寿命和神仙般的能力，行云布雨、飞天遁地，他们几乎是无所不能的，可是真正进入渡劫期的修真大成者，他们只有一个目标飞升仙界。    
    　　修炼了数百年，人世间什么事情都已经看的通通透透了，对世俗界，他们已经没有半丝的留恋，只要能够飞升，即使牺牲世间的一切，他们也是在所不惜的，而偏偏修到渡劫期无法飞升的老怪物们还有不少，飞仙梭的出世给了他们希望。    
    　　道法大成的李仲玄不一样，他仅仅修炼了五年多的时间，在他的心里，他还是一个普通人，世俗界还有他割舍不下的亲人朋友，所以，他一定要毁掉飞仙梭，他不能让世俗界毁灭，只是不知道那些老怪物们有没有想过，一旦他们争夺飞仙梭产生的后果会是什么样子。    
    　　李仲玄有预感，飞仙梭出世的日子近了，而他能不能毁掉飞仙梭还是个未知数，甚至即便是毁掉了，恐怕他也会同归于尽，所以他要抓紧时间享受和娘子们在一起的时光。明天就要去茅山救张天师和张光了，救了他俩后自己的日子恐怕就不会有宁静了，今天晚上一定要好好和娘子们快活一下，今朝得意且风流，明日有事明日愁吧！    
    　　繁星遍布，云疏风歇，老天做美，又是一个好天气。    
    　　“相公，明天我们就去茅山吗？”秦凤儿担忧的问道。    
    　　“嗯！明天我一定要从王远知手里救出张天师父子！”    
    　　“可是王远知的道法那么厉害，我们该怎么救人呀？”胡仙儿道。    
    　　“我想好了，调虎离山！由我引开王远知，你们四个和小黑小白去把张天师父子救走！”    
    　　“相公，王远知那么厉害，我们怕你有危险。”丰月道。    
    　　“放心吧，我现在也已经修到渡劫期了，对上王远知胜负是五五之数，你们放心吧！”    
    　　瑶碧扑进李仲玄怀里道：“相公，我们还是担心你。”    
    　　“好了好了，放心吧，你们相公我修的可是混沌道法，同样是渡劫期，我可和那些老怪物不是一个档次的，你们放心吧。今天晚上我们什么都不想，尽情的疯狂一次，娘子们，跟我来吧！”说着，手臂一挥，一股混沌原力柔和的裹住了他和四女，“小黑小白，看家。娘子们，我们飞了！”    
    　　五个人在混沌原力的包裹下，飞出了广成洞，飞上了天空。    
    　　繁茂的星辰伴着半弯的明月，全都放射着神秘的光芒，它们亿万年的照耀着黑暗的夜晚，见证着人世间的悲欢，今夜它们又将见证一次疯狂的爱恋。    
    　　李仲玄和四女站在半空之中，脚下的虚空好像是平坦的实地一样，对他们毫无影响。    
    　　四女眼中情火喷射，充满情欲的眼神直盯盯的望着李仲玄。    
    　　李仲玄也已经迫不及待了，“娘子们，开始了。”他手轻挥，身上的衣物好像有了生命一样自动的飞了下来，手再挥，四女身上的衣服也全都飞了开去，露出了四具白生生丰满诱人的胴体。    
    　　四女齐声娇嗔着冲向了李仲玄，秦凤儿冲进李仲玄的怀里同李仲玄热吻了起来。    
    　　胡仙儿且不说，秦、丰、瑶三女的性经验也已经是很丰富了，她们对李仲玄的挑逗惹的李仲玄全身火热快感阵阵，敏感带耳垂处的舔舐、分身被包裹住传来的快感、背后丰满火热的摩擦、激情缠绵的热吻，这个夜晚注定将是一个疯狂的性爱狂欢。    
    　　李仲玄终于忍耐不住欲火的煎熬，拥着四女倒在空中，挺枪上马。    
    　　这已经是他们第二次在崆峒山的上空激情做爱了，可是这一次的美妙快感更加的激烈。    
    　　喘息、呻吟、肉体的冲撞、激情的爆发，每一个人都达到了极乐的巅峰，每一个人都陷入了朦胧的愉悦，神秘的虚空，繁星点点，朦胧、神秘，五个人似乎已经到了美妙的仙境。    
    　　火热的激情终于开始褪却，高潮的美妙开始从他们的身体退去，五个人半闭着双眼拥抱在一起，享受着激情过后的温馨。    
    　　天地之间充满了宁静，空气中散发着淫靡的情欲气味，山中隐隐传来的鸟兽声悦耳动听。    
    　　宁静祥和的自然，仿佛鸣奏着动听的天籁般让阵阵的微风吹拂着山上苍翠的树木，“沙沙沙沙！”多美妙的声音呀，五人沉醉了，激情过后内心的平静让他们轻易的感受到了大自然的宁静祥和，他们好像同自然融为了一体，昆虫、鸟兽的鸣叫声仿佛就在他们的耳边，沙沙的树叶声让他们的心底泛起水波一样的涟漪，天空中的繁星、吹来的微风，这些都好像有了生命一样，在他们的周围欢呼雀跃。    
    　　生命在这一刻是那样的充实，时间已经停止了流逝，五个人的心神已经化进了虚空，体味着自然的伟大神奇。    
    　　东方开始泛白，初升的太阳懒洋洋的照在五人的身上，激情的夜晚已经过去了，他们即将面对白日的现实。    
    　　回到广成洞会合了小黑小白，他们飞往了茅山。    
    　　这段日子里，不知道张天师父子会不会屈服于王远知，又或者会发生些什么别的意外，希望张天师父子没有被其他的渡劫期高手抢走，这两个人现在已经成了抢手的肥肉了。    
    　　对王远知，李仲玄比较担心的是他的符箓，虚空画符，威力直可以开天裂地，不知道自己的混沌道法现在能不能克制他的符。茅山派确实是修仙大派，自己原以为他们的符法没什么，可王远知神鬼莫测、威力强大的符法确实惊人。这一次救张天师父子，自己必须得拼尽全力了。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第七十六章 再入仙洞

    李仲玄五人和小黑小白一阵疾飞到了茅山，在离仙人洞较远的一个隐蔽处停了下来。    
    　　隔远望去，仙人洞外多了两个守洞口的道士，看来是王远知特意从九霄万福宫调来看门口的。    
    　　李仲玄双手画圆，把四女和小黑小白封闭在一个圆形的混沌空间里，道：“我用混沌之力保住你们的气息，免得被王远知发现，呆会我会把王远知引到楚王涧瀑布那去，你们就趁机去把张天师父子救出来。”    
    　　“知道了，相公，你也要小心点。”    
    　　“救了张天师父子，你们就到崆峒山等我，记住了，千万不要在这多呆。”    
    　　“嗯！”    
    　　布置好后，李仲玄混沌隐诀起，人消失无踪。    
    　　守洞的两个道士刚刚到固体中期，根本起不了什么作用，李仲玄很纳闷王远知干吗找两个毫不顶事的道士守洞。    
    　　李仲玄敛起精气潜进洞里，和上次一样，很轻松的他就潜到了洞底。    
    　　这次洞底没有别的布置，王远知在一侧打坐，而任正远居然也在仙人洞里，正在和张天师父子吃早饭。    
    　　李仲玄敛住精气隐在一旁，小心翼翼的提具混沌原力，他一定要造成一种孤身一人来营救张天师父子的假象，务必要把王远知引离仙人洞。    
    　　另一边任正远正在劝张天师父子，“天师，你就把龙虎宝印交出来吧，在这困了这么久了，你就不想和儿子回龙虎山？”    
    　　张横和张光也不理他，只是专心的扫荡餐饭。    
    　　“你们就老实的交出来吧，这些天我劝你们劝的口水都要干了，一个龙虎宝印又不是什么了不得的法器，用得着这么宝贝吗？”    
    　　“嗝，嗝！”张氏父子两个活宝各自打了个饱嗝。    
    　　“任正远，你不要多费口舌了，有这工夫你还不如去找王老混蛋学道法呢！”    
    　　“不准你侮辱老仙长，老仙长慈悲心肠不忍心逼问你，只想你自己主动交出来，你也太不识抬举了，哼！”任正远气冲冲的坐到了一旁，这些天他可是想尽办法讨好王远知，找同门师兄弟守洞口，天天来仙人洞拍王远知马屁，目的还不是为了让王远知传他道法，老仙长也知道他的想法，只有一个要求，只要让张天师交出龙虎宝印，就传他道法，谁知道这两父子真是比茅坑里的石头还硬，他是想尽了办法也套不出龙虎宝印的下落，真他妈的憋气。    
    　　“老仙长，弟子真的是没办法了，这两父子太顽固了，弟子放弃了！”    
    　　王远知缓缓的睁开眼睛，道：“算了，多花点时间磨吧，可惜我不会也不屑用修魔者那种搜神的秘法，不然他两父子想不说也不行！”    
    　　李仲玄知道王远知说的是类似于黑魔门搜神秘法的阴损功法，从王远知的口气听来，他还很有原则，不是个不择手段的人，不过张天师父子是一定要救的，李仲玄故意将精气外放。    
    　　王远知立即就有了察觉双目精芒电闪，道：“什么人？”一道小雷符已经飞向了李仲玄隐身的位置。    
    　　李仲玄的精气稍放即敛，人已经神不知鬼不觉的到了打坐的王远知身后。    
    　　雷符劈过，没有丝毫的反应。    
    　　王远知已经站起身来戒备，能够神不知鬼不觉的入洞，一定是修真界高手，他当然不能大意，运起功力全神察看洞中的情况。    
    　　但是李仲玄的混沌隐诀实在是太高明了，以混沌原力为基础根本不是王远知能够探查的到的，不过李仲玄的目的是引走王远知当然不能这么被动。    
    　　李仲玄极其小心的招出那柄仙器魔刀，这柄魔刀李仲玄还没有认真修炼，甚至有什么能力他都不清楚，不过现在为引走王远知只能用了。    
    　　气机牵引下，魔刀嗖的飞向了王远知。    
    　　李仲玄并没有想过用魔刀能够伤到王远知，他的目的是割断王远知的腰带，让他大失颜面，只要他在暴怒之下来追自己，那就算达到目的了。    
    　　魔刀的去势迅疾，眨眼间就要割到王远知的腰带了。    
    　　王远知不愧是渡劫期的高手，在这种情况下居然还来得及闪躲，他的身形猛地前飘，在空中一个疾旋正面魔刀。    
    　　魔刀速度太快，已经飞到了王远知腰部，情急之下王远知袍袖一挥拂向了魔刀。    
    　　“嗞！”一阵撕裂声，王远知的道袍被魔刀割开了一个大口子，魔刀去势稍阻。    
    　　“叮叮垱垱！”刀剑撞击的声音响起，王远知利用争取到的时间招出了他的飞剑和魔刀战在一起。    
    　　“何妨鼠辈，背后伤人！”王远知怒喝道，自从修真大成後他还没有吃过这种亏呢！    
    　　李仲玄见王远知召出了飞剑，知道自己的魔刀支持不了多久，更何况王远知的飞剑还没化形。    
    　　李仲玄牵引魔刀逐渐离开洞底往洞外的方向去，他自己也移身离开了洞底。    
    　　气机一动，魔刀飞速的往洞外飞去，王远知也操纵飞剑紧追而出。    
    　　李仲玄这时现出身形，嚣张的道：“王远知，少爷我又来救人了！”    
    　　“又是你这个臭小子，今天我饶不了你！”    
    　　李仲玄身形又隐，瞬间移到洞外。王远知吼道：“正远，看好张天师父子，我一定要好好教训这个臭小子。”话音未落，人已经飞速的飞向了洞外。    
    　　“老仙长，小心他用的是调虎离山。”任正远冲着王远知的背影焦急的喊道。    
    　　洞口的两个道士，根本没有反应过来发生了什么事情，他俩只是突然看到洞口的空中浮出了一个人，紧接着就听到洞里王远知疾飞而出的声音。    
    　　“王远知，少爷我在楚王涧瀑布等你斗法，有种你就来，哈哈哈哈！”嚣张的笑声中，李仲玄人已经往楚王涧的方向飞去。    
    　　听到任正远的话，王远知不敢大意，在洞口运起功法查探了一番，并没发现伏兵，再加上楚王涧离仙人洞不过五六里远，有事情绝对来得及回援，他也就没了后顾之忧。“你们俩个给我打起精神来，我很快就回来。”吩咐完两个道士，王远知带着一肚子的怒火就往楚王涧追去。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第七十七章 苦口婆心

    楚王涧瀑布在茅山雨季的时候最是壮观。    
    　　三十多丈宽，五十多丈深，滚滚洪流倾泻而下，倒悬如注，仿似千万奔驰的骏马飞腾而下，波浪翻滚，声若惊雷，惊涛怒吼声数里可闻，旭日的阳光披洒而下，溅起万千彩虹般的水滴，明艳美丽，动人至极，真可谓“春风吹起水千道，旭日映起万滴虹。”    
    　　李仲玄悬在瀑布半空中，耳中满是惊涛奔雷般的巨吼声，在这里他要和王远知这个渡劫期的高手硬碰硬的打一次，看看自己究竟到了什么样的进境，是不是有能力毁掉飞仙梭。    
    　　王远知怒气冲冲地飞了过来，看到李仲玄气定神闲的等着他，他也不敢大意，正对着李仲玄停住后，一句话没说，反倒是强逼着自己静下心来。    
    　　李仲玄耐心的等着王远知，魔刀他已经收了起来，没有修炼好的魔刀和王远知的飞剑根本没得比，这次只能靠混沌道法了。    
    　　王远知静下心来，道：“李仲玄，通玄派和我们茅山派都是修仙大派，向来河水不犯井水，你为何三番两次来找我的麻烦？”王远知已经从任正远口里知到了李仲玄的来历。    
    　　李仲玄道：“王道长，你关了张天师父子这么久，就没问出来我和他们什么关系吗？”    
    　　王远知的脸一下子黑了下来，张氏父子那两张硬嘴，真是怎么磨都磨不开，他现在想起来就生气。    
    　　见王远知不回答，李仲玄继续道：“张光是我的徒儿，你抓了他，我这个做师傅不能不管吧？”    
    　　“乳臭为干的小子，以你的修行也敢来救人，不自量力！”王远知这次看不透李仲玄的深浅，还以为他同上次实力相差无几呢！    
    　　“王道长，我是后辈，不过有些话我不能不说，道长你也不能不听。”    
    　　“好，你说，我倒要听听你这小子能说出些什么来。”    
    　　“道长抓了张氏父子最终的目的是为了飞仙梭吧？”    
    　　王远知道：“你居然知道飞仙梭！没错。”    
    　　李仲玄道：“道长，我都知道飞仙梭要出世了，恐怕修真界知道的人也不在少数吧！”    
    　　“哼，所以我才要找到龙虎宝印，只要龙虎宝印在手，飞仙梭出世我当然第一个知道，到时候谁还能和我抢！”王远知道。    
    　　楚王涧瀑布的惊涛声丝毫不影响两人的交谈，两人身外一尺见方的空间布满劲气挡住了溅起的水珠。    
    　　“道长，你有没有想过一旦众多渡劫期的高手都来抢夺飞仙梭会是什么样的后果？”    
    　　“后果？不就是毁掉整个世俗界吗，我不在乎！”    
    　　渡劫期的老怪物果然对世俗界没什么感情，李仲玄道：“你就忍心看着世间千万生灵毁灭，忍心让孕育了我们的世俗界毁于一旦！”    
    　　王远知犹豫了一下，道：“只要让我找到龙虎宝印，我就能先找到飞仙梭，那不就出现不了这种情况了吗？”    
    　　“可是如果那些渡劫期的高手都在暗中窥视着你呢，他们只要盯紧你还不是一样找得到飞仙梭！”话一出口，李仲玄心道不好，自己怎么没想到这点呢，知道张天师落在王远知手里的高手肯定不少，如果他们都在暗中窥伺着要做黄雀的话，那小黑小白和四女不是危险了吗！想到这，李仲玄心里开始焦急起来，运起功法查探仙人洞方向，结果没发现有什么动静。    
    　　王远知词穷道：“跟着我又怎样，我还怕他们不成，大不了硬抢！”    
    　　李仲玄压下焦虑，当务之急还是拖住王远知，相信自己不会这么倒霉一猜就中的，“道长，修真把你变得这么无情吗！别忘了，我们原本也都是来自世俗界，如果渡劫期的高手拼斗起来，世俗界就完了，你们茅山派也就从这个世间消失了！”    
    　　王远知有些触动，虽然修炼的时间太久，对世俗界已经完全陌生了，可是毕竟他还是个人，他还对世俗界有一定的感情。    
    　　李仲玄见他有些犹豫，道：“道长，修道并不是让我们变成冷血的，道法自然，这天地万物都是道法，我们无论如何不能让它毁灭。”    
    　　“可是我修炼了几百年，进入渡劫期也有二十多年了，好不容易有了这个飞升的机会，我不能就这样放弃了！”王远知难以取舍道。    
    　　“道长，修到渡劫期了，你还有无数的时间等候天劫的到来，为什么一定要靠飞仙梭呢？”李仲玄苦口婆心的劝道。    
    　　“天劫？不可能的，以前等候天劫从来不会超过十年期限的，可现在呢，我等了二十多年还没等到天劫，这样下去我根本没有飞升的希望了！”    
    　　“牺牲整个世俗界只为了飞升，值得吗？”    
    　　王远知稍一犹豫道：“值得！你不用劝我了，世俗界对我来说只是一段非常遥远的模糊记忆而已，我绝不会为世俗界放弃飞升的，这是我的决定。”    
    　　最终王远知还是选择了放弃世俗界，这也在李仲玄意料之中，对王远知这样修行了几百年而且只差一步就要飞升的人来说，飞升和世俗界，孰轻孰重不言而喻，更何况王远知早就想到过这个后果了，刚刚只是因为李仲玄的一些话触动了他，才会有些犹豫的。    
    　　“道长既然这么决定，我也无话可说，总之，我是一定不会让世俗界毁掉的，所以我一定要救走张氏父子，拿到龙虎宝印，毁掉飞仙梭！”    
    　　“毁掉飞仙梭？你有那个能力吗！神器可不是你能毁掉的，不自量力，就是张氏父子你也休想救的走！”    
    　　“此言差矣，这个时候恐怕张氏父子已经被救走了吧！”李仲玄道。    
    　　“不可能，离开之前我已经查探过周围，根本没有别的人，跟我玩调虎离山，你还嫩点！”    
    　　这时数里外仙人洞处一声巨响传来。    
    　　王远知和李仲玄同时色变，李仲玄担心四女和小黑小白可能遇到了意外，不然以她们的实力根本不用搞出这么大的动静的，不过这时候应付王远知要紧，只能赌一把了，“道长，怎么样，还是中了我的调虎离山之计了吧！”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第七十八章 瀑布斗法

    “臭小子，我饶不了你！”王远知怒喝道，“五龙天心符！”他必须先摆平李仲玄才能回去查探究竟出了什么事，所以上来就全力出手。    
    　　五龙天心符刚出，紧接着王远知就召出飞剑，化形成一只巨鹤由李仲玄的头顶攻下来，他勿必要用最快的速度解决掉李仲玄。    
    　　五条巨龙带着雷、电、水、火、风的庞大力量席卷了李仲玄站立的空间，不过李仲玄不是前次那个吴下阿蒙了，他有信心硬拼‘五龙天心符’。    
    　　“混沌凝冰诀！”李仲玄双手疾挥，混沌原力瞬间凝聚，楚王涧瀑布突然好像被巨大的力量截流一样猛地停顿，紧接着水瀑带着轰然的巨响冲到了李仲玄身外，刹那间结成了巨大的圆冰球将李仲玄裹在其中。    
    　　五龙的威力撞上了冰球的防御，一阵轰天的巨响声后，冰球堪堪防住了五龙天心符。    
    　　这时候王远知操纵的巨鹤已经从天而降，长长的鹤嘴犹如锋利的长剑一样直刺向李仲玄。    
    　　“混沌旋风！”李仲玄大喊一声，身体突然开始旋转起来，而且越旋越快，越旋越疾，以他的身体为中心，气旋旋转越来越庞大，一道威力强劲的旋风正迎向了疾飞而下的巨鹤。    
    　　“嗷！”一声清亮的鹤鸣声响彻楚王涧瀑布上空。    
    　　王远知催动道法控制着巨鹤冲进了旋风，硬攻向李仲玄，旋风中巨鹤不改去势依旧如同离弦箭一般破风而下。    
    　　李仲玄见状，大吼道：“乾坤逆转！”庞大的混沌原力轰然的爆发了出来，整个的空间充斥着威霸天地的劲力。    
    　　王远知也感觉到了李仲玄释放出来的巨大力量，心中大惊，这小子怎么突然变得这么厉害，难道短短几天的时间他已经进入了渡劫期？    
    　　就在王远知揣测的时候，李仲玄所在的位置突然变成了一片漆黑，青天白日的突然凭空出现了一个漆黑的圆洞，而且黑圆洞还在不断的扩大着，而李仲玄突然消失无踪。    
    　　这招乾坤逆转，是李仲玄还不成熟的一招道法，原理就是他的光暗理论，光的后面就是暗，所以他只要吸收了光那自然就会露出暗来。    
    　　王远知被这奇怪的场景惊呆了，这时候巨鹤依旧去势不变猛冲进了黑洞里，紧接着没有了声息，王远知大惊，虽然他依然和仙剑有联系可无论他怎么操纵飞剑始终飞不出来。    
    　　那个黑洞越来越大，眼见就要把王远知包了进去。    
    　　王远知恐惧的后退道：“臭小子，有种你出来和我硬拼。”他能感觉得到李仲玄就在身前这个庞大的漆黑空间里。    
    　　李仲玄的声音突然在他的身后响起，“好！”    
    　　王远知惊骇欲绝，可惜已经来不及了，一股劲力砰的一声击打在他的后背上，一口鲜血急涌而出，王远知的身体嗖的飞了出去    
    　　就在李仲玄声音响起的时候，那漆黑的空间突然恢复了原样，那知巨鹤正在胡乱的飞舞着。    
    　　因为是偷袭，李仲玄并没有用上太强的劲力，所以王远知的伤并不是很重。    
    　　王远知稳住身形，压下伤势，暴怒的喝道：“李仲玄，去死吧，五龙天心、巨鹤合一，毁天灭地！”    
    　　狂怒之下的王远知终于用出了毁天灭地的力量，五条巨龙疯狂的飞出瞬间合成了一条巨大的狂龙，紧接着王远知操纵着巨鹤发出一声清啸，猛地冲进了狂龙的体内，巨大的力量急速的被压缩着，巨龙和巨鹤越缩越小，它们的身体渐渐的合成了一体，变成了一个奇怪形状的怪物，但是压缩还在继续，非常快速的它们变回了飞剑的形状。    
    　　李仲玄感觉到庞大力量全都凝压在那小小的飞剑上，一旦爆发开来真的是可以毁天灭地的强大，到时候这茅山能不能保住都还成问题，没想到王远知居然暴怒之下居然连茅山也不顾了，无论如何自己不能让茅山毁在这股力量之下。    
    　　李仲玄聚起所有的力量，嗖的直飞上了天空。他一定要飞到足够高的地方，尽量让王远知对他的攻击远离地面。    
    　　王远知吼道：“不要想跑，龙鹤剑，杀！”    
    　　那柄飞剑嗖的失去了踪迹，飞剑的速度太快，快到肉眼根本捕捉不到。    
    　　转瞬间飞剑已经到了李仲玄身后不远处，庞大的能量在空间中呼啸着，眼见就要爆发开来。    
    　　李仲玄知道到了决胜负的时候了，现在只希望在这么高的天空中对地面不会有什么影响，他止住身形，整个心神同大自然融为一体，力量源源不绝的凝聚而起。    
    　　下方的飞剑终于颤抖着冲了过来，剑身光芒大作，庞大无匹的力量张狂的爆发了开来。    
    　　李仲玄大喊一声：“混沌破天！”无穷无尽的混沌原力迎向了那可以毁天灭地的庞大力量。    
    　　一道耀眼的白光在空中闪过，“轰、轰！”数声直可把天震破的巨响响起，紧接着力量好像一波波的水纹一样以冲撞处为中心四散开来，一道接着一道，一道比一道更加的威力强大。    
    　　整个的空中充斥着力量碰撞刮起的狂风。    
    　　王远知突然喷出了一口鲜血，脸色惨白如同死人，这时候楚王涧瀑布轰然崩塌，巨大的力量直冲而下，巨大的水瀑奔涌着倾泻而出冲向了王远知。    
    　　元气大伤得王远知眼见就要被水瀑卷走，李仲玄突然出现抱住王远知躲了过去。    
    　　李仲玄把王远知放到一侧的山上，望着空中正在肆虐的力量还有已经彻底崩毁的楚王涧瀑布，道：“王道长，如果不毁了你的飞剑，恐怕整个茅山都要被毁掉了。”    
    　　王远知挣扎的站起身道：“你究竟修的是什么道法，怎么可能这么快就到了渡劫期，而且还毁掉了我的飞剑，你修的究竟是什么道法？”最后一句，王远知几乎是吼出来的。    
    　　王远知不甘心，即使毁了茅山只要能赢李仲玄他也甘愿，可是他输了，输得这么惨，几天前他还轻松的修理李仲玄，可现在他输了。    
    　　李仲玄道：“我修的是混沌道法!”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第七十九章 仙魔宗门

    "混沌道法！混沌道法！”王远知喃喃的道。    
    　　“轰！”一声巨响再次响起，肆虐的狂风和狂暴的力量终于都停了下来。    
    　　呆呆的望着被毁掉的楚王涧瀑布，王远知冷冷的对李仲玄道：“你走吧！”。    
    　　李仲玄本来也没打算多呆，他很担心四女和小黑小白会不会遇上什么危险，便道：“告辞了，道长！”他这个人也算是前倨后恭的典型了，赢了王远知之后反倒变的恭敬了起来。    
    　　“要毁掉飞仙梭，你得小心修魔二宗的老怪物。”    
    　　“谢谢道长提醒！”说完李仲玄就往仙人洞的方向飞去。    
    　　没想到王远知会提醒自己，看来他对世俗界也不是那么无情，李仲玄一边想着王远知的话，一边快速的飞行着，刚才和王远知的斗法几乎耗尽了他的力量，现在他只能勉强飞行。    
    　　打远处李仲玄就听到仙人洞口一阵呼喊声，他加速飞了过去，只见四女和小黑小白正在仙人洞口大呼小叫，一侧倒着昏迷的两个道士。    
    　　四女和小黑小白似乎根本就没看到李仲玄，依旧大呼小叫，而且总是在洞口处跑来跑去。    
    　　李仲玄心中焦急，他不知道四女和小黑小白出了什么事情，所以不敢轻举妄动，而是小心的察看起了周围。    
    　　终于被他看出了异样，在洞口周围的空中成六角形的分布着六个能量团，这六个能量团互相影响组成了一个奇妙的阵法，只是不知道阵法的作用是什么？    
    　　找到能量团就好办多了，李仲玄袍袖轻挥，六个能量团轻飘飘的崩散无踪，四女和小黑小白这才颓然的坐在地上，一个个气喘吁吁全身无力的样子。    
    　　李仲玄落到四女身边，看四女都没有受伤者才放下心来。    
    　　看到李仲玄，四女呜咽着冲进了李仲玄的怀里，李仲玄道：“好了，别哭了，快告诉我出什么事情了。”    
    　　四女止住哭泣你一言我一语的把发生的事情讲了出来。    
    　　李仲玄把王远知引走后，四女和小黑小白就进仙人洞救人，守洞的道士和任正远根本拦不住她们，她们救了张天师父子出来，就准备回崆峒等李仲玄，谁知道突然杀出两个老道士要抢走张天师父子，小黑小白拼死护主，硬拼其中一个老道士，不过实力相差太多，两个老道不费吹灰之力就抢走了张天师父子，临走的时候另一个老道士不知道下了什么禁制，结果四女和小黑小白就陷在幻境里不能自拔，直到李仲玄破了阵她们才清醒过来。    
    　　两个老道又会是什么人呢？看来真的被自己猜中了，果然有人暗中窥伺着王远知，而且应该也是渡劫期的高手，救张天师父子的难度越来越大了，李仲玄心里感叹道。    
    　　现在连是谁抢走张天师父子都没有头绪，这回真不知道该怎么办了。    
    　　李仲玄搂着惊魂甫定的四女柔声道：“只要你们没事就好，你们和小黑小白先回崆峒去，我留下找找线索，一会就回去和你们会合。”    
    　　“相公！”    
    　　“放心吧，你们相公我刚刚打赢了王远知呢，没问题的，听话！”    
    　　知到李仲玄打败了王远知，四女这才放下心乖乖的和小黑小白往崆峒飞去。    
    　　说服四女回去后，李仲玄又飞回了楚王涧，现在只能找王远知问一问看能不能有些线索了。    
    　　王远知正在楚王涧打坐调息，飞剑被毁，他元气大伤不得不先调息恢复一下。    
    　　落到王远知身侧，李仲玄也不知道说什么好，干脆直接就问，“王道长，刚刚张天师父子被两个老道士劫走了。”    
    　　王远知睁开眼睛，道：“被你言中了，果然一直有人在监视我。”    
    　　“我想问问道长有没有点头绪，能不能大概猜出那两个老道士是谁？”    
    　　王远知看了看李仲玄叹口气道：“我现在元气大伤，没有几年休想恢复，飞仙梭对我来说是没什么用处了，与其被那些老怪物争来争去，不如让你毁了它，也能挽救世俗界的一场灾劫。”    
    　　李仲玄大喜道：“多谢道长。”    
    　　“你要毁掉飞仙梭，就要知道修真界现在有多少渡劫期的高手，因为他们恐怕都是你的敌人。”    
    　　“道长，我修真刚刚不到六年的时间，对修真界非常的陌生，还望道长见告！”    
    　　“不到六年！”王远知的语气异常的酸涩，“你真是修真界的超级奇迹了！”接着他又道：“现在修真界的渡劫期高手包括我在内，都是修仙修魔大战的残存者。当年通天真人和魔尊失踪后，修真界的十大派乱成一团，最终引发了修仙者和修魔者的大规模争斗。”    
    　　“修真十大派？”李仲玄尴尬的道：“道长，你能不能讲的再清楚一些？”    
    　　王远知也不怪他见识少，道：“修真界的派别林林总总不下数十个，可真正成规模、道法精深的门派有十个，概括的说就是一门、二宗、三教、四派，黑魔门、心魔宗、阴魔宗、灵宝教、阎祖教是修魔五大派，天师教、茅山派、通玄派、净明派、太一派是修仙五大派。”    
    　　李仲玄心想，居然还有这么多的修真门派，不知道他们平时都躲在什么地方修炼。    
    　　“在修仙修魔大战中各大派都是损失惨重，只剩下几个硕果仅存的高手，而这几个高手到如今差不多都已经修到了渡劫期。”    
    　　李仲玄问道：“道长，那到底有多少渡劫期的高手呢？”    
    　　“算上你和我，现在的修真界应该有九个吧，除了天师教和黑魔门，每派都有一个。”    
    　　李仲玄惊呼道：“这么多！”    
    　　“这还多吗？五胡乱华之前，修真界的道法都是通天彻底的绝妙功法，那时候修成飞升的修真者不知道有多少呢！现在可好，修到渡劫期都飞升不了。”王远知想起修到渡劫期飞升不了就是一肚子怨气。    
    　　李仲玄可不管以前的事情，他想知道是谁劫走了张天师父子，“道长，除了我们两个，修真界还有七个渡劫期的高手，你觉得会是哪两个劫走了张天师父子？”     
    　    
    　　　　


第一卷 人间修真  第八十章 心阴二宗

    王远知没有回答，反问李仲玄道：“你能肯定那两个老道士已经修到了渡劫期？”    
    　　能够轻松摆平小黑小白和进入通虚阶段的四女的，肯定是渡劫期的高手，李仲玄道：“我肯定！”    
    　　王远知点点头道：“那应该就是那两个人了，还记得刚刚我才提醒过你小心修魔二宗的老怪物吗？”    
    　　“记得！”    
    　　“心魔宗、阴魔宗的房氏兄弟，心魔宗房羽、阴魔宗房林，而且修到渡劫期还能被称为老道士的也只有他们两兄弟了！”    
    　　“房羽、房林？”    
    　　“没错，我帮人帮到底，还是详细点告诉你吧，剩下的七个渡劫期高手分别是：灵宝教的灵犬真人、阎祖教的左孟子、净明派的王敬甫、太一派的张紫阳，还有就是心阴二宗的房氏兄弟，如果是两个渡劫期的高手在一起的话，那最大的可能就是房氏兄弟了，而且心魔宗炼器、阴魔宗炼阵，他们兄弟花了相当长的时间才进入炼神期，所以外貌也相当的老。”    
    　　听到王远知讲阴魔宗是炼阵的，李仲玄已经十成十的确定劫走人的是房氏兄弟了，“道长，已经讲这么多了，不介意把其他几个人的情况都说给我听听了，帮人帮到底，送佛送到西吗！”他倒是会顺杆爬，至于王远知元气大伤的事情好像根本就和他无关一样。    
    　　不过王远知似乎是真的不怪李仲玄，而且还真的想帮他，“好吧，我就都给你清楚地说一遍，说起来这几个人和我也都是老相识了，他们的实力我还是很清楚的。”    
    　　李仲玄耳朵马上竖起，他可得好好听着，多了解这些老怪物一些，他就多些把握毁掉飞仙梭。    
    　　“灵宝教是修魔宗派中最精于寻找宝物驱使妖灵的，灵犬真人，听他的名字你就该知道这家伙是寻宝的顶尖高手，不过他的道法比他寻宝的本领还要厉害，他最厉害的就是驱使妖灵，当年我和他斗法的时候，他驱使的妖灵犀熊威力无比，现在应该更加的厉害了。阎祖教的左孟子应该说是修魔者中的顶尖高手了，当年他可是修魔者中仅次于魔尊的高手，天师教的张通元就是死在他手里，碰上他你千万要小心，他的飞剑和化变道法神鬼莫测，防不胜防。至于剩下的四个人则是死对头，心魔宗炼器，净明派也炼器，阴魔宗炼阵，太一派也炼阵，这四个门派是修真界最水火不容的，心魔宗和净明派，阴魔宗和太一派，他们修炼的方法一样，可是本源根基和基本的观念完全背道而驰，所以你如果要去救张天师父子的话，我劝你去找王敬甫和张紫阳，他俩一定会帮忙，不然靠你一个人的话，单是房林的九幽八卦阵你就破不了了。”    
    　　王远知这一口气说了这么多，对李仲玄来说这些讯息可是太重要了，知道这些他就不会太被动了，而且或许可以利用一下这些人之间微妙关系呢！    
    　　“这些对我来说太有用了，道长，我害得你元气大伤，你还这么帮我，真是感激不尽！”李仲玄感激道。    
    　　王远知道：“算了，我也不想世俗界就这么毁了。”其实王远知主要的目的还是不想让那几个老怪物抢在他前边飞升了，飞仙梭他是没法抢了，干脆就让李仲玄毁掉算了。    
    　　“道长放心吧，我一定拼尽全力毁掉飞仙梭，挽救世俗界。”    
    　　“你要救张氏父子的话，应该到齐云山去看看，房氏兄弟以前就是在齐云山修炼的，不过你最好能够找到张紫阳助你一臂之力，单凭你一个人不是房氏兄弟的对手。”    
    　　“那张紫阳和其他几人都在什么地方修炼呢？”    
    　　“这我就不知道了，好了，我知道的都告诉你了，剩下的就靠你自己了。”说完王远知重新闭上眼睛调息起来。    
    　　“多谢道长了！”看到王远知已经凝神内视，李仲玄道了谢飞身而去。    
    　　四女回了崆峒，李仲玄就没了后顾之忧，对付渡劫期的高手就连师傅玄亦都帮不了什么忙，不用说四女了，现在把她们都支走，自己就可以放心大胆的去救张氏父子了。    
    　　毁掉飞仙梭是个异常艰难的任务，要不是有龙虎宝印可以提前寻到飞仙梭的话，单凭自己去和几个老怪物硬拼毁掉飞仙梭，那无异是送死的行为。    
    　　当然如果能够想对付王远知这样采取各个击破的方法，那毁掉飞仙梭就轻松多了。不过知易行难，都不清楚剩下的几个老怪物在什么地方修炼，怎么各个击破呀，当务之急还是救出张天师父子找到龙虎宝印要紧。    
    　　李仲玄抛开心绪往齐云山的方向疾飞而去，他现在只希望房氏兄弟并不懂那些阴毒的搜神术，否则龙虎宝印落在房氏兄弟手里，他可真就没希望夺回来了。    
    　　李仲玄催起高速疯狂的飞行，他下定了决心，无论如何不能让龙虎宝印落在房氏兄弟手里，飞仙梭一定要毁掉。    
    　　以前的李仲玄并不是个责任心很强的人，他风流、纨绔，基本上是个败家子，简单的说就是含着金钥匙出生的不知道愁是什么滋味，可一趟崆峒之行，他的命运就彻底的发生了变化，之后发生的事情几乎是半强迫的逼着李仲玄往修真的最高境界渡劫期修炼，也许这就是他注定的命运。他终于变成了修真界一个闻所未闻的奇迹，一个超级奇迹，不到六年的时间，从一个普通人修炼到了渡劫期，除了是神的恩赐，找不出别的解释。    
    　　这是李仲玄的幸运也是他的不幸，舍身崖顶得悟大道的李仲玄再也不是以前那个逍遥自在的公子哥了，虽然他依旧好色贪花，可他再也不能像六年前一样开开心心、无忧无虑的寻花问柳了，在他的肩膀上再不是空无一物，而是压上了万斤的重担，一副其他人挑都挑不起来的重担！    
    　　经历让他成熟，责任使他坚强。现在的李仲玄是丈夫，是师傅，但更是一个拯救世人的救世主，这就是命运，如果李仲玄也是一个修炼了几百年的修真者，恐怕他也会参与到飞仙梭的争夺之中，可现在，他想的只是毁灭飞仙梭。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第八十一章 九幽八卦

    齐云山位于黄山脚下，高不过二百丈，名为齐云之山着实有些夸大。    
    　　山势虽然不高，可齐云山钟毓天地灵秀，景色之美不下于黄山，三十六奇峰、七十二怪岩、二十四飞涧，山体峰峦怪绝，傍湖环河，山间泉水喷溅、水瀑飞卷，把整个齐云山勾勒成了一幅峭拔明丽的自然图画。    
    　　齐云山钟天地之灵秀，生精之气厚重浓郁，依常理来说这里并不适合修魔者修炼的，不知道房氏兄弟为什么会选在此处修炼。    
    　　对手是两位渡劫期的高手，李仲玄当然不会傻到硬闯，更何况房林还是阵法高手，鲁莽的硬闯救人，只是傻瓜行径。    
    　　李仲玄在齐云山上空小心翼翼的查探着，他集中全副的精神寻找有没有布下阵法的痕迹。    
    　　齐云山不是很大，李仲玄来回转了几圈并没有发现布阵的痕迹，像他们这种渡劫期的高手，普通的石阵或者凡物布的阵根本就困不住他们，在仙人洞口房林布的那种能量阵才真正的对修真人有威胁。    
    　　李仲玄查探了一番并没有发现有能量阵阵点的痕迹，心里正奇怪的时候，居然凑巧被他找到了房氏兄弟的修真之所。    
    　　李仲玄在空中正好绕过齐云山望仙亭一侧，转过望仙亭正面向齐云山风景最美的洞天福地。洞天福地是齐云山气势最为雄壮的景观，桃花涧直插洞天福地，从上往下望去好像凭空将齐云山分成了两段，后面则是一片高耸插天的悬崖正对着一线桃花涧。身在其中的洞天福地则被朦胧的雾气笼罩，美丽神秘，穿过桃花涧云雾之中的望仙亭则孤独高傲的正迎向神秘的洞天福地。    
    　　闪过望仙亭，就这么凑巧的，居然被李仲玄看到一个老道士从洞天福地一闪就没了踪影，他心中大喜，没想到这么容易就发现了房氏兄弟的踪迹，不过出于小心，他还是仔细的查探了一下周围，发现没有问题这才慢慢的从桃花涧飞过去。    
    　　飞过桃花涧，李仲玄面对着雾茫茫的洞天福地，他不知道其中会有什么异常，不过没有犹豫，他嗖的飞了进去，无论如何李仲玄都要试一试能不能救出张氏父子。    
    　　就在李仲玄钻进了被大雾笼罩的洞天福地时，悬崖顶上出现了一个老道士。    
    　　望着悬崖下的洞天福地，老道士阴恻恻的道：“果然有人跟来了，嘿嘿，进了二弟的九幽八卦阵希望你还能走的出来！”说完老道士的身形又消失在悬崖上。    
    　　这个时候笼罩在洞天福地的大雾忽然的消散无踪，李仲玄就站在洞天福地的中央，前面是百丈悬崖，后边是一线桃花涧，周围是嶙峋的山体。    
    　　就在大雾散去的瞬间，李仲玄陷进了阵势里。    
    　　李仲玄站在洞天福地的中央，跨一步出去整个的空间立即变得昏暗阴森，收回脚呆在原处看到的依旧是眼前的景象。    
    　　李仲玄小心的往前后左右上下分别尝试了一遍，每次都是一样，凭空的就会出现大量的死灵阴气转眼间把这里变成人间地狱，但是只要他撤回脚呆在原地不动，就没有丝毫的异样。    
    　　李仲玄心中讶然，他不想硬是把阵引发起来，那样的话一定会把房氏兄弟引来，可总这样呆着也不是办法呀！之前他查探的很仔细，确定周围没有能量阵阵点，可这古怪的阵法是怎么布下的呢？真是奇怪了。    
    　　李仲玄静下心来仔细的又查探起四周，除了美丽的风景之外根本没有异样，究竟是怎么布下的阵呢？李仲玄百思不得其解。    
    　　希望这个不是王远知说的九幽八卦阵，不然自己这么贸然闯进来可惨了。    
    　　九幽八卦阵！李仲玄脑中灵光一闪，他急切的观察起洞天福地的周围。    
    　　悬崖、一线桃花涧、众多的山峦险峰，“一、二、三、四、五、六、七座圆锥形的山峰！”果然，加上悬崖和桃花涧正好组成了一个八卦阵形，好厉害的阵法，居然利用齐云山天然的地势环境组成了这八卦大阵，借助大自然磅礴无匹的力量布下的阵法，如果硬闯的话只有死路一条。    
    　　这等夺天地造化的大阵，硬闯只有死路一条，现在唯一的办法就是找到八卦阵的生门，只有这样才能从这九幽八卦阵中出去，九幽八卦阵，不知道九幽又是什么意思，如果把阵引发开来的话又会有什么样的后果呢？    
    　　李仲玄心中犹豫不决，这趟齐云山来的太鲁莽了，真应该听王远知的找张紫阳帮手才对，现在后悔已经来不及了，为今之计只能拼一拼看能不能冲出去了。    
    　　八卦乾、兑、离、震、巽、坎、艮、坤，要寻生门简直就是难上加难，八卦又有天、泽、火、雷、风、水、山、地，李仲玄只能想到一个脱身的办法，那就是飞出去，不断的往高处天上飞，他相信九幽八卦阵就是再厉害也应该有个界限的，只要飞出界不就可以出阵了吗！唯一让他担心的就是这个九幽八卦阵一旦引发，阵中会是什么样的情形，刚刚只是试探就已经聚集了浓厚的有些恐怖的死灵阴气，如果真的引发的话，在冲出阵之前他能不能抵挡的住阵法的攻击呢？李仲玄虽然对自己很有信心，可这以天地自然之力布下的阵法，即便是渡劫期的高手也得有充足的准备才能闯一闯的。    
    　　李仲玄干脆端坐在了洞天福地的中心，打座调息，他要将状态调整到最佳然后飞出这九幽八卦阵，齐云山浓郁的天地灵气不断的聚集到了李仲玄的周围，坐在九幽八卦阵的阵眼，李仲玄感觉到自己更加容易的同天地自然浑融为一，吸收天地灵气的速度也更加的快，同王远知交手损耗的元气快速的恢复甚至还有了一点精进。    
    　　仔细想一下，李仲玄明白了过来，阵眼这个位置正是九幽八卦阵同天地自然相联接的地方，这里就好像一扇门一样，推开是一个天地，关上又是一个天地，这两个天地就是靠这扇门连接着，在阵眼这里，天地灵气是最容易汇聚也是最容易消散的地方，所以李仲玄才会恢复的这么快速。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第八十二章 八方恶鬼

    李仲玄站起身来，浑身的力量同自然浑融为一，他感到自己和整个洞天福地融为了一体，即便是再强大的力量也不可能阻拦现在充满力量的他。    
    　　“嗖”的一下，李仲玄炮弹般的冲天而起，快如闪电，他一定要冲出九幽八卦阵。    
    　　湛蓝的天空中飘荡着朵朵温柔的白云，偶尔还能看到飞过的鸟儿，可就在李仲玄飞离阵眼的瞬间，这青天白日、朗朗乾坤，彻彻底底的翻了天覆了地。    
    　　整个天地瞬间被黑暗遮蔽，李仲玄就好像陷进了一个封闭的黑暗空间一样，没有光线，只有黑暗。    
    　　九幽八卦大阵已经催发了起来，浓郁的令人恐怖的死灵之气疯狂的在这个黑暗空间聚集着，黑暗中李仲玄什么也看不到，他依旧快速的往上狂飞，他相信只要飞的够高一定能飞出九幽八卦阵。    
    　　李仲玄的心里感到很奇怪，齐云山洞天福地这里明明是天地灵气的汇集所，为什么在九幽八卦阵中还会聚集这么多的死灵阴气呢，这两种力量居然能够共存在这里，这九幽八卦阵实在是夺天地造化、神鬼莫测。    
    　　李仲玄心中虽然疑惑，但是飞速不减，依然疾速的往天上飞去。    
    　　这个时候，死灵阴气终于充满了整个的黑暗空间，李仲玄的混沌原力丝毫不受死灵阴气的影响，反而加速狂飞。    
    　　浓郁的死灵阴气突然按八卦的方位分开，并且分别压缩成形，渐渐的组成了八个恐怖的鬼物。    
    　　这是八个由死灵之气组成的鬼物，同什叶海收摄的怨灵完全不一样，什叶海收摄的是还没有完全化成死灵阴气的怨灵，而这八个鬼物却是天地之间的死灵阴气经年累月在这里形成的。    
    　　一阵幽幽的青光亮起，这个似乎是封闭的阴暗空间终于有了亮光。    
    　　空中的李仲玄依旧在疯狂的飞着，青光亮起，李仲玄停住了身形，他呆住了，飞的这么快飞了这么长时间，可是他好像原地未动一样，这个黝黑的空间就好像无尽的暗黑虚空，无论飞多久飞多长时间周围始终没有变化。    
    　　“魑！”“魅！”“魍！”“魉！”“魈！”“魃！”“魁！”“魄！”    
    　　这时八个鬼物居然开口说话了，李仲玄惊骇欲绝，这到底是什么鬼物，九幽八卦阵里居然会有能说话的鬼灵？    
    　　“五方八部，六天鬼神，人处阳明，鬼行幽暗，这九幽地狱是我们八方恶鬼的世界，闯进来的人只有死路一条，桀桀桀桀！”身处在乾位的魑鬼居然口吐人言。    
    　　李仲玄彻底的懵懂了，这些死灵阴气汇聚二成的鬼物居然可以同人一样思考、说话，这怎么可能呢？这完全推翻了胡仙儿对他讲的关于鬼灵的事情。    
    　　“兄弟们，有食物了！”就在李仲玄发懵的时候，坤位的魄鬼阴恻恻的喊着冲了上来。    
    　　八方恶鬼全都尖叫着往他们的食物李仲玄扑了过来。    
    　　李仲玄根本就不把八方恶鬼放在眼里，他还在想着为什么八方恶鬼会有意识，眼见八方恶鬼冲了上来，李仲玄眉头一皱，袍袖轻挥，一股混沌原力迎了上去，发出混沌原力后，李仲玄也不看八鬼，反倒观察起周围阴森的空间来。    
    　　八鬼凄厉的尖叫着迎向了混沌原力，李仲玄渡劫期的功力应该是很轻松就能消灭八鬼的，可八鬼居然不害怕混沌原力，依旧冲向李仲玄。    
    　　李仲玄挥出的混沌原力带着狂猛地劲气袭向了八鬼，八鬼格格怪叫着张开血盆大口居然将混沌原力分食了，威力强劲的混沌原力就好像烧饼一样被八鬼吞下了肚。    
    　　李仲玄看到，大吃一惊。这怎么可能，这八方恶鬼不过是有意识的鬼灵罢了，怎么可能不怕自己的混沌原力呢！    
    　　“桀桀，这里是九幽地狱，是我们的地盘，在这里你只有任我们宰割的份，兄弟们冲啊！”八鬼张开血盆鬼口咬向了李仲玄。    
    　　李仲玄不信八鬼不怕混沌原力，混沌法诀起，大喊道：“混沌破天！”    
    　　直可毁天灭地的混沌之力瞬间爆发，狂暴的气劲疯狂的攻向了八鬼，摧枯拉朽般的就把八鬼死灵阴气聚成的身躯撕裂摧毁。    
    　　整个空间瞬那间又陷入了黑暗。    
    　　李仲玄松了口气，如果八鬼真的不怕混沌原力的话，他可没招对付它们了。    
    　　这时，青光再次亮起，死灵阴气丝丝缕缕的再次汇聚了起来，八方恶鬼狰狞的面孔和身躯又出现在李仲玄眼前。    
    　　“在这个空间，我们是不灭的，你去死吧！”八鬼这次全速的冲向了已经惊呆的李仲玄。    
    　　锋利的鬼抓，喷着阴气的血口，虽然八鬼的身躯是死灵阴气所化，可攻击的威力不亚于实体的神兽。    
    　　惊呆中的李仲玄可不能等死，混沌遁诀起千钧一发的脱出了八鬼的包围圈，不过因为逃的慢点，还是被魈鬼在后背划了一道深深的口子。    
    　　伤口传来的疼痛迫使李仲玄头脑飞速的运转，该怎样才能脱出九幽八卦阵呢？在这个空间八个恶鬼不怕自己的混沌原力，这可怎么办呢？    
    　　李仲玄一边拼命的想着办法，一边得闪躲着八鬼的攻击，一心二用，几次都是险象环生，如果小黑小白在就好了，它俩有灵神烙印或许对这八方恶鬼有震慑的作用。    
    　　“嗞！”李仲玄的袍子被魅鬼划了个大口子，在这么下去只有死路一条，干脆，拼了！    
    　　李仲玄一个闪身，人到了八鬼头顶处，大喊一声：“混沌破天！”比前次更加庞大的劲气疯狂的涌出，转眼就将八鬼撕成粉碎，而劲气依旧在李仲玄身下鼓荡，阻止八鬼恢复身躯，李仲玄利用这个机会，催起全身的劲力，向着天空疯狂的飞去，他始终还是觉得能从天空飞出去。    
    　　这一次李仲玄几乎用尽了体内所有的混沌力量，孤注一掷，只希望能够冲出九幽八卦阵。    
    　　身后鼓荡的劲气渐渐的变弱，八鬼的身躯一点点的重新开始凝聚，李仲玄只能催起极速疯狂的飞行着，不管怎样他不能被困在这九幽八卦阵里。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第八十三章 不同性格

    就在李仲玄被困阵中的时候，悬崖顶栖真岩上，房林正在询问张天师父子龙虎宝印的下落。    
    　　房林不是心狠手辣的人，根本不懂得逼问张天师父子。    
    　　他轻声细语好声好气的询问，张天师根本不吃这一套，一幅爱搭不理的样子，这时候，房羽把李仲玄引进九幽大阵后上来了。    
    　　“二弟，你总是这样，我们可是瞅准机会才把他俩抢来的，再这么慢吞吞的，早晚被人找上门来，你让开我来问！”房羽脾气就火爆多了，他们两兄弟他的脾气比较坏，再加上心魔宗炼器的功法比较邪，所以他心狠手辣，弟弟房林则是比较善用计谋，只是人却不像修魔者，软的好像个娘们一样。    
    　　房羽、房林两兄弟的容貌和性格简直搭配的太完美了，房羽个性凶暴，结果一张老脸上皱纹遍布，稍有表情都好像地狱的恶鬼一样阴森恐怖；房林则是一幅慈眉善目老好人的样子，白发白须，让人一见就没了戒心。    
    　　被房羽推到一边的房林道：“大哥，我早说了，我们只要监视王远知，早晚能拿到龙虎宝印的，你非得把他们劫来，这两父子嘴巴硬得很，什么也问不出来，现在又被人跟了来，真是得不偿失。”    
    　　“闭嘴，你那种问法当然什么都问不出来了！我来问。”房林大声道。    
    　　“好，好，你来问，我去看看闯阵的人怎么样了，希望他没死在阵里，那我可作孽了。”说完，房林走到崖边察看着他布下的九幽八卦阵的情况。    
    　　对这个菩萨心肠的弟弟，房羽是伤透了脑筋，真不知道为什么修魔的也能这么个慈悲法，偏偏他这弟弟还修到了渡劫期，真是个异数。房羽摇了摇头，不去管房林，转而恶狠狠的对张天师道：“张横，当你父亲张通玄跟我就是死对头，不过他倒霉，死在老魔头左孟子手里，我呢，怎么说也算是你们的长辈，陈年旧帐和小辈没有关系，只要你老老实实的告诉我龙虎宝印的下落，我保证你们父子平平安安的回天师教。”    
    　　听房羽提起父亲的事情，张横的脸色变得铁青，“哼，龙虎宝印是我们天师教四宝之一，休想我会告诉你。”    
    　　“你不说，没关系，这个未来的小天师会说的，对不对呀！”房羽脸上堆着令人恶心的笑容冲着张光道。    
    　　张光一脸厌恶的转过脸去脸看都懒得看房羽。    
    　　房羽表情转狠道：“哼，不要敬酒不吃吃罚酒。”说着，他手一挥，一条黑绳就凭空套在了张光的脖子上，“张天师，你不是连你儿子的性命都不顾吧！”房羽可不像王远知和房林，他可心黑得很，说完手又一挥，紧接着张光脖颈上的黑绳一下子收缩紧紧的勒住张光的脖子往空中提起，就好像有一只无形的手拽着那条黑绳一样。    
    　　一点点的张光就被提到了半空，被勒住脖子发不出声音的张光因为窒息不断地蹬着腿，“呃呃！”的声音从他的嘴里发出，嘴唇也开始变紫。    
    　　张横看到爱子这幅样子，心疼不以，“快放了我儿子，他会被勒死的！”张横喊道。    
    　　“要我放了你儿子很简单，只要你告诉龙虎宝印在哪，我马上放了他，你最好快点说，他就快没气了。”    
    　　“我说，我说，你快放了他！”为了儿子，张横别无选择。    
    　　“早说，你儿子就不会吃这苦头了！”房羽手再挥，张光“砰”的一声从空中掉下来，躺在地上，大口的喘着气。    
    　　房林看着悬崖下的洞天福地，九幽八卦阵已经被引发了，现在洞天福地整个地被八个阵点聚拢的天地灵气裹在其中，形成了一个幽暗的空间，在这个空间里头则布满了死灵阴气，从外边看过去，除了黑洞洞的一个半圆形空间外，什么也看不到。    
    　　房林听到洞天福地传出来的鬼灵的嚣张的叫声，不由得替阵中的人担心起来，他不知道跟踪他们来的是谁，不过慈悲心肠作怪，他不想害的这个人丧命在阵里。    
    　　听到八鬼在阵中叫得更加凄厉，房林的心里越发的不安，终于，他咬咬牙，正要把阵法露个空隙，突然一只手拍在他的肩膀上，不是别人，是他大哥房羽。    
    　　房羽道：“二弟，又想放人了吧！每次都这样，真不知道我们俩怎么会是兄弟，你一幅菩萨心肠，你大哥我则心狠手辣，老天爷真奇怪，居然让我们两做兄弟，还都修到了渡劫期，真是奇妙！”房羽的话里带着点自嘲。    
    　　房林道：“大哥，我只是不想害人，还是放了阵中那个人吧！”    
    　　房羽道：“要放他也得我们找到龙虎宝印再说呀，张横已经说了龙虎宝印在哪了，我们取了龙虎宝印，回来再放他。”    
    　　“可是，那样会不会太晚了。”    
    　　“放心吧，大哥知道你菩萨心肠，阵里那个人也已经修到渡劫期了，没那么容易死在里头的。”    
    　　“哦，那我就放心了，大哥，我们快点去取龙虎宝印吧，早去早回，免得出意外！”    
    　　“带上张横父子，如果这次找不到龙虎宝印，我要他们好看。”房羽恶狠狠的道。    
    　　房羽心中清楚的很，飞仙梭一次只能让一个人飞升，所以他们兄弟俩当中只能一个飞升，房林当然不会同自己抢，可其他那些渡劫期的怪物可不会放过这个机会。如果找到龙虎宝印，到时候由房林在飞仙梭出世的地方布下防御阵法，那些个老怪物就是想抢都没机会了。房羽心中称呼其他渡劫期的高手为老怪物，全然忘了他自己也是个老怪物。    
    　　对房林来说能不能飞升不重要，不过他大哥房羽现在最大的愿望就是飞升仙界，做弟弟的当然全力帮助大哥了，不知道仙界出了什么事，现在居然只能依靠飞仙梭飞升，哎，希望抢先夺下飞仙梭让大哥飞升，那就不会有那么多人争斗了。房林想的倒是简单，不过这也只是他一厢情愿的想法而已。    
    　　“走了二弟，我们去取龙虎宝印去。”房羽说完飞上了天空。    
    　　“嗯！”房林瞥了一眼洞天福地，袍袖轻扬，一股劲力卷起张横父子飞上了天。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第八十四章 心魔妖刀

    在阵中的李仲玄确实处在了危险的边缘。    
    　　不论他飞的多快，他始终无法飞出这幽闭的空间，八鬼已经重新凝结成形追赶他。    
    　　一旦被八鬼追上，就真要被他们给分食了。    
    　　狂飞中的李仲玄见飞不出去，知道只能放弃了，干脆在空中停住调息，抓紧时间在八鬼冲上来前恢复些功力。    
    　　八鬼这次可是痛打落水狗，在九幽地狱里他们是不灭的存在，现在李仲玄的力量耗费的也差不多了，正是它们发威的时候，八条恶鬼恶狠狠的嚎叫着冲向了李仲玄。    
    　　李仲玄悬在空中，全副的心神都用在恢复力量上，好在这个空间充满死灵阴气，他吸收能量也比平时快。    
    　　不过八鬼冲过来的速度更加快，八张鬼口喷着阴气，十六只利抓带着撕裂空间的阴风抓向李仲玄。    
    　　“嗞嗞！”数声响起，李仲玄身上的衣服被撕得粉碎，十六道血痕划过，鲜血汩汩而出。    
    　　八鬼桀桀怪笑着一起张开大嘴要把李仲玄分食掉，就在八张血盆大口咬下来的瞬间，李仲玄的身形突的消失无踪。    
    　　下一刻李仲玄人已经出现在了更高的空中，他用残余的力量使出混沌遁诀逃出了八鬼致命的分食。    
    　　崆垌山，朝阳洞，四女等李仲玄等的心焦难耐，偏偏又不知道李仲玄出了什么事情，虽然心中都有不祥的预感，可只能呆在朝阳洞干等，四女急的和热锅上的蚂蚁一样，都恨不得把玄亦揪出来让他用乾坤爻挂算一算，不过现在的玄亦她们可不能打扰，稍一不慎再给玄亦弄个半身不遂走火入魔的，她们下半辈子可得伺候玄亦的拉尿了。    
    　　四女心急如焚，小黑小白则是更加的焦躁不安，他俩和李仲玄有一定的心灵感应，所以隐约察觉到李仲玄正身处险境，主人身处险境，他俩自然是担心的又蹦又跳，一刻都安静不下来，半人身又没法同四女交流，他俩只能自己在一边嗷嗷乱叫，搞得听不明白的四女越发的烦躁。    
    　　这时候在洞天福地的李仲玄真的是毫无抵抗的能力了，悬浮在八鬼头顶的空中，身上伤痕涌出的血不断的滴落下来，刺激的八鬼疯狂冲向他。    
    　　这次李仲玄就算能量恢复的再快也来不及，八鬼冲向他的速度太快了，整个空间的死灵阴气都开始鼓荡，李仲玄几乎就要闭上眼睛等待死亡的来临了。    
    　　我不能就这样死在这里，凤儿她们还在等我，世俗界还要我来拯救，我不能在这里放弃生存的希望。一幕幕的回忆快速的闪过，从崆峒山修真到舍身崖悟道，生与死的经历，爱情与责任的重担，李仲玄心中求生的欲望重新燃烧了起来。    
    　　“我不能死在这里，我绝对不能死在这里！”李仲玄大声的吼叫了出来，泥丸宫的魔刀突然好像有了感应一样，自动冲飞了出来，魔刀终于在李仲玄命悬一线的时候正式认主。    
    　　这柄魔刀可是连慧远都认为是戾气极重的仙器，送给李仲玄后，他一直没时间认真的修炼让魔刀认主，没想到在这九幽地域死灵阴气和李仲玄求生的欲望刺激之下，魔刀居然自动认主。    
    　　魔刀冲出后居然自动的就往八方恶鬼冲去，就好像贪食的恶狼寻到了猎物一样，迅疾快速的冲了过去，高速飞行下周围的死灵阴气在魔刀的后面拖出了一条长长的尾巴，这些死灵阴气似乎都是身不由己的被吸进魔刀之中。    
    　　八方恶鬼看到魔刀好像看到了什么恐怖的怪物一样，狰狞的面孔突然变得无比的恐惧，带着凄厉的尖叫声，八方恶鬼掉转头居然往下方逃了开去。    
    　　死里逃生的李仲玄不明白发生了什么事情，这个时候的魔刀根本不受他的控制，似乎是这个幽闭空间中浓郁的死灵阴气勾起了魔刀的戾气。    
    　　魔刀带着恐怖的魔性，疯狂的追逐着八方恶鬼，八方恶鬼的速度根本来不及闪躲，魔刀一个个得穿过魑魅魍魉魈魃魁魄，在八鬼的身体上留下一个黑黑的圆洞，八鬼哀号着，凄厉恐怖的身躯变得有些黯淡，魔刀快若闪电的一次又一次穿过八鬼的身躯，死灵阴气组成的身躯变得越来越淡。    
    　　魑鬼嚎叫道：“兄弟们，快化成原始状态，这是祖师爷的魔妖刀，不是我们能抵挡的，快！”说完，魑鬼率先化成了一缕缕的死灵阴气，一点点的融入九幽地狱消失无踪，其余七鬼也用最快的速度化气消失。    
    　　整个黑暗九幽地狱，突然间就只剩下了重伤的李中玄还有停在空中的散发着诡异妖光的魔刀，现在应该称呼它为魔妖刀。    
    　　李仲玄呆呆的看着魔妖刀，居然这么简单就把八方恶鬼消灭了，而自己居然还差点送了命，人生真是太奇妙了！    
    　　就在这个时候，吸纳了众多死灵阴气的魔妖刀产生了异变，几乎是一个瞬间膨胀的过程，魔妖刀突的膨胀成了一个魔神般的怪物，两只硕大的翅膀，粗壮的手臂和大腿，肌肉虬扎的躯体，狰狞恐怖的如同地狱魔神的面容，这就是魔妖刀实体化形后的状态—魔妖。    
    　　不过魔妖刀现在的状况不像当初小黑小白是有了自己的意识，它是在戾气和死灵阴气的催发下的一种异变，一旦离开这个特殊的环境，李仲玄稍加修炼就可以完全控制了。    
    　　没想到慧远居然送给自己这么个宝物仙器，又欠了一笔债了。李仲玄心中感叹不已，就这样自己又死里逃生了，不过怎么离开这九幽八卦阵还是个问题，自己的伤是小问题，只是功力耗损太大，在这里久呆如果把房氏兄弟引来的话那可真就只有死路一条了。李仲玄不知道房氏兄弟已经去取龙虎宝印去了。    
    　　这时候还是魔妖刀发威了，“呜”一声凄厉的长嘶，魔妖刀突然张开大口喷出恐怖的黑气，准确的说是黑暗，他居然能制造出彻彻底底的黑暗。    
    　　转眼之间，整个九幽空间被黑暗覆盖，恐怖的黑暗吞噬了九幽空间的暗黑，紧接着似乎是破碎般的声响，一声又一声，丝丝缕缕的光线好像天使的光芒一样照耀了下来。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第八十五章 妖刀定名

    李仲玄终于又看到了一线桃花涧、悬崖、群山，还有一个清清楚楚的洞天福地。从始至终，李仲玄都没有离开过洞天福地上空十丈，魔妖刀忽的化成飞刀被李仲玄收摄回了泥丸宫。    
    　　这座九幽八卦阵真是夺天地造化，自己差点就丧命在这里，全靠这把魔妖刀，这次真是侥幸捡了一条命，看来以后做事情必须有万全之策后才能动手，这样鲁莽行事，只会白白送命，李仲玄心中检讨了一番。    
    　　身上的伤口已经开始止血，不过阵阵的疼痛还是刺激着他，现在还是先回崆峒疗伤去，要救张天师父子必需得找帮手才行。定了主意，李仲玄忍住疼痛往崆峒飞去。    
    　　这次李仲玄忽略了为什么他破了九幽八卦阵房氏兄弟还没有出现的异常，如果稍加探视，或许他会发现，房氏兄弟已经带着张氏父子离开了齐云山，不过也有可能他会葬身在齐云山。    
    　　就在破阵的瞬间，房氏兄弟同时生出了感应，两人全都停在飞往龙虎山的天空中，房林面色一片沉凝，“大哥，九幽八卦阵破了！”    
    　　“我感应到了，八鬼元气大伤，如果我的感应无误的话，应该是我心魔宗祖师的仙器魔妖刀！”房羽的眼中射出贪婪的光芒。    
    　　“大哥，居然能把合我们器阵二宗之力布下的九幽大阵给破了，这个人绝对不简单。”    
    　　“二弟，你带张天师父子去取龙虎宝印，我要回齐云山，那小子现在一定是元气大伤，趁这机会，我要把魔妖刀夺过来，嘿嘿，有了魔妖刀，就是左孟子那老怪物也得乖乖的俯首称臣。”房羽阴森的笑了两声，也不等房林答话“嗖”的往回飞去。    
    　　房林知道他大哥的脾气，望着房羽的背影无奈的摇了摇头，劲气催起，带着张氏父子往龙虎山飞去，还是拿到龙虎宝印要紧。    
    　　李仲玄刚离开齐云山不久，房羽就飞了回来，看到洞天福地已经没了李仲玄的踪影，房羽气急败坏，法诀念起，八股黑气嗖的从九幽八卦阵的阵点升起，渐渐的组成了八鬼的影像，只不过黑气黯淡明显是元气大伤。    
    　　“主人！”八鬼都是诚惶诚恐的样子。    
    　　“人呢？”房羽恶狠狠的问道。    
    　　魁鬼道：“主人，他有祖师爷的魔妖刀，我们根本拦不住他！请主人饶命。”    
    　　“请主人饶命！”八鬼全都哀求道。    
    　　房羽怒道：“饶命？你们这群废物，枉费我用齐云山天然的八卦灵气大阵把你们炼成剑鬼，居然连个人都困不住，留你们还有什么用！哼！”说着房羽手一扬就要毁了八鬼。    
    　　“主人饶命呀！”八鬼凄惨的哀求刀。    
    　　房羽停住手，语气转厉道：“好，我在给你们一次机会，那小子一定不会死心，还会来救张天师父子的，你们给我抓紧时间恢复元气，下次他再来，一定要给我毁了他，听明白没有！”    
    　　“谢谢主人，谢谢主人！”八鬼从房羽手里捡回一条命，不过它们心里都清楚下次再对上李仲玄，单是魔妖刀就足以要它们的命了，现在不过能多活一阵而已，想一想还不如做回以前的飞剑，起码没有意识就不会有这种恐惧的情绪。    
    　　李仲玄回到广成洞的时候衣衫褴褛满身血污，只有精神还算不错。    
    　　心急如焚的四女看到他这幅样子全都俏目含泪，不过谁都没有哭出声来，只要李仲玄没出意外，她们就放心了，小黑小白也安静了下来。    
    　　这点伤对李仲玄来说不过是小儿科，在丹药和天地灵气的双重功效下，不到一个时辰已经好的差不多了，李仲玄这才把探查齐云山的事情讲给四女听。    
    　　四女听完后，一个个都默不作声。    
    　　李仲玄见四女脸色有异，笑道：“不用担心我，我现在是渡劫期的高手，又有魔妖刀这种仙器，只要找齐了帮手我就去齐云山抢回张天师父子！”    
    　　四女再也忍不住，全都哭泣着冲到李仲玄怀里，秦凤儿抽泣道：“相公，都是我们没用，帮不上你的忙，要让你一个人去冒险！”    
    　　瑶碧也道：“没错，相公，我们都成了你的附累了，我们太没用了！”    
    　　李仲玄这才明白四女的心结，安慰道：“谁说你们没用了，在逻直谷和巫神林是凤儿救了我，在灵神林是仙儿救了我，对什叶海的时候你们大家都出了力，没有你们，相公早就没命了，谁说你们没用了！”    
    　　“相公！”四女齐声道。    
    　　“好了，都别哭了，这次是我们的对手太强了，不关你们的事，相信我，不会有事的！”    
    　　听到李仲玄这样说，四女这才渐渐的止住哭泣，胡仙儿道：“相公，我们帮不了你的忙，只能祈求苍天保佑你安然无恙了，你自己一定要小心才行！”    
    　　李仲玄笑笑道：“仙儿放心，我会小心的，吃了这次亏，我可乖多了，更何况我现在还有魔妖刀呢，不过魔妖刀这个名字太难听了，你们帮我改个好听点的好不好？”李仲玄也是转移话题，吸引四女的注意力。    
    　　四女果然上当，一个个止住哭开始苦思给魔妖刀起个什么样的名字。    
    　　瑶碧首先开口了：“相公，叫魔神刀好不好！”    
    　　李仲玄皱皱眉道：“不好，魔妖刀不过是个仙器，不能叫神，何况还是魔神。”    
    　　丰月道：“那叫魔仙刀好不好！”    
    　　“还是不好，不够霸气！”    
    　　秦凤儿道：“相公，叫斩妖刀好了，现在刀在相公手里，当然是斩妖除魔了！”话刚出口，秦凤儿意识到胡仙儿在一旁马上打住。    
    　　胡仙儿脸色一黯，没有说话。    
    　　李仲玄知道触到胡仙儿的心事了，补救道：“仙儿，相公还等你想的名字呢，快说呀！”    
    　　秦凤儿也赶紧道：“是啊，仙儿姐姐你起的名字，相公一定喜欢。”    
    　　胡仙儿强装笑脸道：“那就叫人妖刀好了！”她只是心中郁卒胡乱想了个名字。    
    　　三女闻言一呆，李仲玄却拍手道：“好名字，有气魄，豪迈又不失温柔，就叫人妖刀了！”    
    　　“嗷嗷！”两声怪叫传来，原来是小黑小白笑的满地打滚呢，终于有比他俩名字还土的法器了。    
    　　看到小黑小白这样，李仲玄和四女一下子都笑了起来，笑声在广成洞里回荡不已。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第八十六章 又见天师

    一阵嬉笑转移了诸女的注意力，李仲玄的外伤好的也很迅速，不过耗损的混沌原力需要打坐恢复。    
    　　四女把李仲玄留在广成洞，让小黑小白守着洞口，然后四人就驾起法器去给李仲玄备置衣物去了，李仲玄那一身破烂装是没法见人了。    
    　　李仲玄在广成洞中打座调息，混沌原力恢复的非常迅速，已经到了渡劫期，这点损耗其实没什么影响的。他完全恢复力量的时候，四女还没回来，李仲玄破衣烂衫的出了洞。    
    　　洞口，小黑小白正在嬉笑打闹，看到李仲玄出来全都拥了上来，他们两个虽然是半人身不过也比李仲玄高大的多，李仲玄道：“变小点，你们想压死我呀！”    
    　　小黑小白重新变成小狮子和小龙扑进李仲玄的怀里，它们也是好久没同李仲玄单独呆在一起了。    
    　　亲昵的搂着小黑小白，李仲玄的思绪仿佛回到了在舍身崖顶同这两个剑灵沟通的时候。    
    　　如果不是小黑小白，自己早就死在了舍身崖顶了，现在它俩都已经修成了半人身了，而且又是妖灵界主宰灵神的使者，一切都好象是梦幻一般，六年，这六年的修真对自己来说就是一场神奇的冒险，而这场冒险的终结就将是飞仙梭的出世，这是他的预感。不管能不能毁掉飞仙梭，李仲玄都有预感他将告别这个尘世，或许是死亡，或许是到了仙界，又或者是变成什么连自己都不知道的存在状态，一切都只能尽力而为了。    
    　　李仲玄出神的时候，突然觉得自己脖颈处被两条滑腻的东西舔舐着，低头一看，小黑小白居然把自己破烂的衣服又给开了个大洞，他俩正用两条流着口水的舌头猛舔着自己脖子上的同心坠玉。    
    　　李仲玄轻轻推开小黑小白，然后握住挂在脖子上的同心坠玉，这玉坠的质地似乎发生了变化，变得更加的温润细滑，而且还隐隐的射出微微的光芒。    
    　　这块玉坠是李仲玄作为普通人最后的回忆了，原本是买来送给嫣然的，可是五年的沉睡后，物是人非，这块玉坠也只能作为唯一的纪念留在身边了。    
    　　“相公，我们回来了！”这个时候，秦凤儿四女回来了。    
    　　四女兴高采烈的，每个人手里都拿着一堆的衣物。李仲玄看这架势，知道坏了，这四个疯女人不定想给自己打扮成什么样呢！    
    　　小黑小白更恐怖，看到四女，马上就脚底抹油溜了个无影无踪，留下李仲玄对着四女强装笑脸，心里暗骂小黑小白不够义气。    
    　　打扮自己的男人似乎是女人乐此不疲的一件事情，这一点在四女身上得到验证。    
    　　李仲玄被四女扒的清洁溜溜，然后开始了变身换装大行动。    
    　　绫、罗、绸、缎、绢、锦、纱，关内的、关外的、突厥的、回纥的、大食的、龟兹的，总而言之五花八门、各式各样的衣帽饰物往李仲玄身上一通的猛试，真不知道四女怎么能够找得这么全。    
    　　李仲玄欲哭无泪，心中愁肠百结，老天呢，如果再给世人一个选择的机会，他一定选择所有的人都不要穿衣服了。    
    　　强颜欢笑的李仲玄，挨个的试穿着衣服，无奈下只能自己转移注意力，欣赏起了周围的风景，全然不管四女怎么摆布自己。    
    　　李仲玄这一看，顿时火冒三丈，不远处的一块大石头后面，小黑小白探着恐怖的脑袋饶有兴致的看着这边，看它俩的表情明显是在笑话自己。    
    　　李仲玄这回可饶不了这俩小子，敢看你们主人的笑话，哼！    
    　　“月儿、碧儿，我有件事想跟你们说！”李仲玄道。    
    　　丰月和瑶碧头都不抬，丰月道：“你说吧相公，我们一边整理衣服一边听。”    
    　　“小黑小白也是半人身了，不能让它们整天光着身子出去吓人对不对，好歹它俩也是你们的宠物呀！”    
    　　丰月和瑶碧一下子来了兴致，“碧儿，对呀，我们也得给小黑小白打扮打扮，不能让它俩出去给我们丢人！”    
    　　瑶碧道：“嗯，相公就让凤儿和仙儿姐姐打扮好了，我们去找小黑小白去。”    
    　　李仲玄幸灾乐祸的道：“不用找了，它俩就在那等你们呢，看样子，它俩都等了好久了！”    
    　　沿着李仲玄指过去的方向，丰月和瑶碧一眼就看到了被主人出卖的小黑小白，二女抱着一堆衣服嗖的就跑了过去，那速度简直就是人类所能达到的极限。    
    　　惊骇欲绝的小黑小白，看着冲过来的二女，四只大眼睛流露出了死而后已的悲壮还有遇人不淑的悲哀。    
    　　这下子李仲玄乐了，这两个混蛋想看自己的笑话，没门，这种好事当然是主人和宠物一起倒霉了。    
    　　就这样，李仲玄这个主人和小黑小白这两个灵神使，在广成洞外被四个如花似玉的美女折磨的求生不得求死不能，三人只恨苍天无眼为何如此做弄他们。    
    　　正当李仲玄和小黑小白都只剩下一口气的时候，突然两个不可思议的人从天而降。    
    　　李仲玄和小黑小白当时就热泪盈眶、感激涕零，几乎是爬过去抱住了这两个人。    
    　　四女也呆住没有拦着李仲玄和小黑小白，因为来的这两个人居然是张天师和张光，这两个本该被人劫走的人居然在这里出现了。    
    　　李仲玄一把抱起张光，眼泪鼻涕一个劲往张光身上猛蹭，声音几乎是哭着道：“我的好徒弟，你可想死师傅了！”    
    　　小黑小白也是扑到张天师身上大鼻涕大泪的号啕大哭，把个张氏父子弄得感动不已，还以为他们是担心自己的安危才会这样的。    
    　　胡仙儿走过去道：“相公，别哭了，我们还不知道张天师和光儿究竟发生什么事情了呢！”    
    　　李仲玄倒也变得快，恢复常态道：“天师，光儿，快些随我进洞，告诉我究竟发生了什么事情！”    
    　　说完，李仲玄抱着张光拖着张天师和四女、小黑小白一起进了广成洞。他费了好大的力气受了重伤都救不出来的人，居然就这么出现在他的面前，真是想不奇怪都不行！     
    　　　　


第一卷 人间修真  第八十七章 一一做答

    张天师和张光的精神很好，看不出萎顿的样子。不管怎么说，几个时辰前还是阶下囚的人，现在却安然无恙的出现在李仲玄几人面前，这让李仲玄有些接受不了。    
    　　进洞后，李仲玄开门见山，直接就问张天师他和张光是怎么从房氏兄弟手里逃出来的。    
    　　张天师苦笑道：“是房林放了我们父子！”    
    　　“房林！他怎么会放了你们父子呢？”李仲玄问道。    
    　　“龙虎宝印他已经拿到，我们父子也已经没什么用处了。”    
    　　“那房羽呢？他们不是兄弟两个吗？”    
    　　张天师回道：“我和光儿一脱困就寻到这来，就是为了房羽。”    
    　　李仲玄不解道：“天师，这又是怎么回事？”    
    　　张天师道：“李兄，你是不是曾经到齐云山去救过我们，还用魔妖刀破了房氏兄弟的九幽八卦阵？”原来张天师是听到房羽房林的对话，特意来知会李仲玄。    
    　　“没错！”    
    　　“那把刀就是心魔宗祖师带到仙界的仙器，房氏兄弟本来是一起和我去取龙虎宝印的，半途因为察觉到你用魔妖刀破了九幽八卦阵，房羽这才掉头回去找你，不然房林就是想放了我们父子，房羽也不会同意。”    
    　　“这柄魔妖刀是他们心魔宗祖师的仙器，房羽想要也是正常的，不过，现在妖刀已经认主，想从我这里硬夺，他房羽还没这个实力吧！”李仲玄的语气里透出强大的自信。    
    　　张天师道：“李兄不要小看房羽，房氏兄弟，房林善良，房羽凶残，他就是用光儿的性命威胁我，我才不得不把龙虎宝印的下落告诉他们的，对上房羽还是小心点好。”    
    　　“多谢天师关心，说起来是我这个做师傅的惭愧了，几次都不能把你和光儿救出来，最后还是让龙虎宝印落在了这群人的手里。”    
    　　“李兄数次尽力营救，我父子感激不尽，只是这群渡劫期的老家伙太厉害，让李兄冒险，我父子才真是过意不去呢！”    
    　　听到李仲玄和张天师客套话越说越多，全然不顾正事，秦凤儿和胡仙儿急了。    
    　　“相公，现在天师父子安然无恙，你们就不要再客套了，还是赶紧商量一下龙虎宝印的事情吧！”    
    　　“相公，龙虎宝印落在房氏兄弟手里，想要抢回来那可是难上加难了！”    
    　　房林高高兴兴的带着龙虎宝印飞回齐云山，落到栖真岩上。    
    　　房羽正面色铁青的盯着洞天福地的九幽八卦大阵，不知道在想些什么。    
    　　“大哥，我回来了，你看，龙虎宝印拿到了！”房林兴高采烈的拿出龙虎宝印递到房羽面前。    
    　　房羽接过龙虎宝印道：“二弟，张家父子呢？”他可是还要利用张天师父子把李仲玄引来的，对魔妖刀房羽可是势在必得的。    
    　　房林道：“放走了。”他回答得真是干脆。    
    　　“放走了？”“没错，放走了！”    
    　　房羽当即火了，“为什么不把他们带回来，放走他们也不和我说一声，你眼里还有没有我这个大哥！啊！”    
    　　房林唯唯诺诺道：“反正龙虎宝印拿到了，他们父子不放走还留着干吗呀？”    
    　　房羽闻言吼道：“干吗？还能干吗，当然是吸引跟着我们那人来救他们，然后把我心魔宗的至宝夺回来，现在怎么办，你说，你告诉我呀！”    
    　　房林轻声道：“大哥，闯阵的人也是渡劫期的高手，相信他也一定想要龙虎宝印，不如我们就用龙虎宝印做饵吧！”    
    　　房羽道：“现在也只能这么办了，不过龙虎宝印可是事关飞仙梭的下落，你可得把阵法给我弄好，这次就当你将功补过了！”    
    　　房林道：“大哥放心！我在洞天福地重新布行运布雨大阵，配合九幽八卦阵的威力就是神仙来了也让他出不去！”    
    　　“好，就把龙虎宝印放到阵中心，哼，只要抢到了魔妖刀，就是硬抢飞仙梭我也有把握了！”    
    　　听到胡秦二女的话，张天师问道：“李兄，我至今还是一头雾水，王远知、房氏兄弟这些渡劫期的高手居然都要抢龙虎宝印，这龙虎宝印也不是什么至宝，怎么会惹起这些老怪物们的兴趣呢？”    
    　　李仲玄忙把龙虎宝印和飞仙梭的关联，以及抢夺飞仙梭的后果都讲了一遍。    
    　　张天师闻言变色：“那我不成了世俗界的罪人，我死都不应该把龙虎宝印交出去的。”    
    　　李仲玄道：“不知者不罪，何况，你也是别无选择！”    
    　　张天师后悔道：“这可怎么办，没想到会有这么严重的后果，李兄，你想想办法吧！”    
    　　李仲玄道：“天师不用这样，龙虎宝印落在房氏兄弟手里未尝是坏事！”    
    　　张天师问道：“此话怎讲？”    
    　　李仲玄道：“天师，如果龙虎宝印没有出世，你想想看会是什么后果？”    
    　　张天师道：“飞仙梭出世，渡劫期的高手都只能大概的知道地点，到时一窝蜂的疯抢，那世俗界就完了。”    
    　　“没错，有龙虎宝印就不一样了，可以更加精确地知道飞仙梭出世的时间地点，抢夺的时候一定会占得先机，但是如果落在王远知、左孟子几人手里可能还是免不了争抢的结局，但是落在房氏兄弟手里就不一样了。”    
    　　李仲玄顿顿道：“渡劫期高手里只有这兄弟二人是一起的，他俩有龙虎宝印一定先知道飞仙梭的下落，一定会尽量不让别人插手硬抢，而房林是炼阵宗门阴魔宗的高手，布下厉害的阵法轻而易举，到时两个渡劫期的高手联手布阵又有龙虎宝印占得先机，那飞仙梭应该就是他们的囊中之物了。”    
    　　听李仲玄这么一分析，张天师觉得确实很有道理，不过他不知道这些是李仲玄刚刚灵光一闪想到的而已。    
    　　“对我来说，毁掉飞仙梭是很困难，可是要帮助房氏兄弟飞升，应该不是什么难事吧！”说完李仲玄望了望秦、胡二女，他想知道二女对他这番话的看法。    
    　　四女都陷入了沉思，李仲玄说的确实没错，可她们总是觉得有点什么不妥的地方。    
    　　“凤儿，仙儿，你们觉得怎么样？”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第八十八章 暗中监视

    说起来四女在李仲玄身边很少有出谋划策的时候，斗法飞云子、探查巫神林、火焰天堂冒险，除了在对什叶海时几人想了个乱七八糟的计谋外，其余的时候都是李仲玄一人主导着四女。但这并不意味着四女都是花瓶女，胸大不代表无脑吗！    
    　　瑶碧和丰月是属于比较痴缠人的类型，这两个宠物女自从跟在李仲玄身边脑子基本上就不怎么动了；胡仙儿则好象是个百科全书一样，有一千多年的阅历，好多的事情李仲玄直接问她就能得到解答；秦凤儿又不同于她们三人，她原本只是个富家小姐，骤经变故，落难的时候从了李仲玄，又被飞云子囚禁了五年，陪在李仲玄身边经历了诸多的事情后，这个冰雪聪明的大家闺秀也已经变成熟稳重的小妇人了。    
    　　帮助房氏兄弟飞升，让李仲玄找到了除去毁掉飞仙梭外的另一个办法，可这个办法是否可行，他自己也没有把握，在这个时候他需要更多的人来帮他斟酌这个办法。    
    　　秦凤儿道：“相公，听你说渡劫期的高手除去你和王远知还有七人，如果帮助房氏兄弟的话，就是说要和剩下的五位渡劫期高手对敌，这能有胜算吗？”    
    　　胡仙儿也提出疑问道：“还有房氏兄弟的阵法虽然厉害，可是张紫阳的阵法一样高明，所以阵法根本是无所仗恃的。更何况五个老怪物为了飞仙梭一定会全力以赴，到时候恐怕还是免不了一场剧烈的争斗。”    
    　　秦、胡的话给李仲玄提了醒，其中关键之处就在时间。    
    　　有了龙虎宝印，房氏兄弟确实可以更精确的知道飞仙梭出世的时间地点，可是在得到飞仙梭飞升之前的这段时间，如果其余的渡劫期高手全都寻来，只要突破李仲玄和房氏兄弟的阵法，那最后的结局就不言而喻。正如胡仙儿所说，疯狂的渡劫期老怪物们根本就不是李仲玄和阵法能够抵挡的了的还有一个问题，那就是其余几个渡劫期的老怪物会轻易的让房氏兄弟先寻到飞仙梭吗？换做是自己，李仲玄一定会严密的监视住房氏兄弟，就好像当初房氏兄弟监视王远知一样。想到这点，李仲玄心一寒，房氏兄弟能够监视王远知，其他的渡劫期高手一样能，如果真这样的话，弄不好房氏兄弟也已经被盯住了。螳螂捕蝉、黄雀在后，这群渡劫期的高手可都不是好相与的。    
    　　不管是毁掉飞仙梭还是帮助房氏兄弟飞升，对李仲玄来说，几乎都成了不可能完成的任务，当然前提是这些假设成立。    
    　　李仲玄觉得一阵的烦闷，只不过是七个渡劫期的高手而已，居然就拥有了毁灭世俗界的力量，哎，仙界真他妈的能搞事，早早把这几个老混蛋接走不就好了，也省得自己这么苦恼。    
    　　抛开这些恼人的思绪，厘清了思路，李仲玄道：“不管是毁掉飞仙梭还是帮助房氏兄弟飞升，前提都是先找到飞仙梭，现在龙虎宝印在房氏兄弟手里，硬抢肯定不行，所以，我决定暗中监视他们俩人，这样至少能确保最快发现飞仙梭。到时候，是帮是毁再说吧！”    
    　　胡仙儿道：“也只能这样了，相公一个人无论如何也不可能从房氏兄弟手里抢到龙虎宝印的。”秦、丰、瑶三女和张天师也都点头认可。    
    　　“小黑小白，你们两个马上飞到齐云山去，记得一定要隐藏的万无一失监视房氏兄弟，去吧！”    
    　　小黑小白“嗷嗷”两声嗖的飞出了洞。    
    　　秦凤儿问道：“相公，我们不一起去吗？万一小黑小白被发现怎么办？”    
    　　李仲玄道：“我们先和天师、光儿回天师观，我这个做师傅的还没有传授徒弟道法呢！”    
    　　张天师道：“李兄，世俗界的安危重要，光儿的道法可以以后再传授。”    
    　　李仲玄笑道：“费不了几日的，有小黑小白监视着，暂时不会有什么事情，而且我也特别想念上清豆腐的美味。”    
    　　“既然如此，我们就回龙虎山，我一定给李兄和几位夫人准备一顿丰盛的天师八卦宴。”    
    　　李仲玄道：“天师，那就快走吧，我的馋虫都已经出来了。”李仲玄似乎已经抛开了飞仙梭的烦恼，可只有他自己心里清楚他为什么急着传授道法给张光？    
    　　李仲玄心里一种不安越来越强烈，他隐隐的觉得这次为了飞仙梭，他可能会丢掉自己的性命，虽然他早有这样的准备，可这种感觉突然之间变的强烈起来，让他有些无所适从。如果不趁现在有时间传授道法给张光的话，以后，恐怕就没有机会了。    
    　　四女虽然不知道李仲玄有这样不好的预感，可是她们很清楚挽救世俗界将是多么艰巨的一个任务，能不能成功更是一个未知数，所以她们都很珍惜和李仲玄呆在一起的每一刻。    
    　　四女欢呼雀跃着陪着李仲玄和张天师父子往龙虎山飞去，她们的开心似乎也感染了李仲玄和张天师父子，大家都把飞仙梭的事情抛在了一边。    
    　　天师观已经荒费了好些日子，张天师父子被捉走后，观中弟子们树倒猢狲散，天师教处于一种名存实亡的状态。    
    　　回到龙虎山，张天师安顿好李仲玄和四女后，立即发出了天师令，天师教这才重新的开始运转，不管怎样，作为修真界十大派之一，即使已经没落了，天师教潜在的实力还是不容小觑的。    
    　　李仲玄则带着四女游览起了龙虎山，万法宗坛、镇妖井、炼丹井，龙虎山的景致清幽，前代天师留下的各种遗迹也都让人感叹道法的神奇玄奥。    
    　　最后李仲玄和四女到了张天师平日纳凉的纳凉亭，纳凉亭建在一片水池旁，在天师府第的宅后，水池中遍植百花，郁郁葱葱，虽然没有盛开的绚烂，可黛绿的幽雅浮在水面依旧令人迷醉，两岸则是古木浓荫、白鹤盘旋，百鸟齐声鸣唱，李仲玄和四女的到来也没有惊扰这动人的美丽。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第八十九章 百花盛开

    “这里好美呀，相公。”秦凤儿陶醉道。    
    　　天师府里还有这样仙境一般的美景，尤其是空中飞舞的白鹤和鸣唱的百鸟，让人感觉真的是置身仙界一样。    
    　　李仲玄站在纳凉亭的边上，陶醉的望着遍植百花的水池。    
    　　水池中一些应季的花种绽放着勃发的美丽，在一片翠绿中，这些为数不多的鲜艳显得更加的动人。    
    　　微风轻轻拂过，万千翠绿低头，点点姹紫嫣红昂首。    
    　　李仲玄轻轻的道：“如果有一天我不在了，你们会怎样？”    
    　　四女身躯一震。    
    　　李仲玄没等四女回答，继续道：“我有预感，飞仙梭快要出世了，这次我可能凶多吉少。”李仲玄要事先给四女打个预防针，因为他有一种不祥的预感。    
    　　四女早就有心理准备，不过她们心里还是存有一些希望的，可李仲玄这么没有信心的话让四女都有些接受不了。    
    　　秦凤儿凄然道：“相公，如果你不在了，那凤儿一定跟着你去。”    
    　　丰月和瑶碧则是一样的迷惘，“我们不知道该怎么办了，相公，你一定要平安无事才好！”    
    　　李仲玄转过身，正对着四女，“仙儿，你呢？回灵神林吗？”    
    　　胡仙儿望着李仲玄，眼中情火灼灼，温柔的声音带着些残酷道：“相公，我会毁掉夺走你的东西。”    
    　　李仲玄心中一热，仙儿真的是对自己情根深种了。    
    　　看着四女望向自己如火的眼神，李仲玄知道自己还背负着一身的情债，为了这笔债自己无论如何也要拼尽全力。    
    　　“为了你们，我一定要挽救世俗界，我一定要活下来！”李仲玄坚定的道，在这一刻他充满了信心，不管以后会遇到什么样的状况，不管自己心中有多么不好的预感，为了四女，他一定要活下去。    
    　　“相公！”四女齐声扑进李仲玄怀里。    
    　　搂着四女，李仲玄心中满溢着柔情，而他的思绪却飘飞了开来。    
    　　同四女在一起的点点滴滴清晰的在自己的脑海中掠过，或许未来的日子只有这些回忆将会陪伴着自己了。    
    　　李仲玄不知道自己为什么会有这样的感觉，可是这种感觉又是这么的清晰，无论自己多么有信心能够挽救世俗界，可是这种将会和四女分别的感觉这样的强烈，强烈到了真实。    
    　　抛开这些恼人的思绪，让自己全身心的投入到四女的柔情万种中去，李仲玄只能采用这种鸵鸟躲藏的方式来欺骗自己，在李仲玄的心中，生与死始终是他无法勘透的。    
    　　拥抱了良久，五人这才依依不舍的分开。    
    　　空中的百鸟依旧飞舞鸣叫，李仲玄和四女深情的对望着，言语在这时是最多余的。    
    　　四周围是天籁之声和人间仙境，沉醉在柔情中的五人就这样在这片天地中静静的对望着，感受着内心深处火热的激情。    
    　　李仲玄手微扬即止。    
    　　瞬间池中的百花吐芬，逐一绽放。    
    　　这是一幕神迹，千百朵花儿争妍斗媸，美丽的蝶儿翩然穿梭于花丛之中，整个池子一下子变成了花的海洋，五颜六色、缤纷迷人。    
    　　眩目的魅力和诱人的芬芳，这片花海看的四女目眩神迷、如醉如痴。    
    　　四女情不自禁的挪开脚步，飞到了百花的上空，由上而下欣赏着这令人迷醉的千百朵花儿。    
    　　李仲玄面向水池，看着仙女般的四女在舞动的蝶儿群中迷醉的欣赏着百花齐放的胜景，百鸟合鸣、百花齐放，这就是一幅动人的仙景。    
    　　李仲玄轻轻跃起，脚尖在池中的花朵上轻点，口中轻吟道：“凉舍何所在，百鸟鹤鸣间，仙游花海渡，幽会四娇娆。”诗虽然烂的不得了，可李仲玄人长的帅呀，再加上踏空飞舞、故作姿态，还真有点仙人下凡的架势。    
    　　早就迷醉在花海中的四女，哪里还听的清李仲玄吟的诗，看到李仲玄如同仙人般飘然而来，四女都意乱情迷的投进了他的怀抱，五个人就这样在百花之中穿梭游赏，玩的不亦乐乎。    
    　　赏罢百花，五人就坐在纳凉亭中休息，浓情蜜语当然是说之不尽了。过了能有半刻钟，张天师和张光一起寻了来，说是已经准备好了天师八卦宴。    
    　　天师八卦宴依旧是美味可口，第一次吃到的秦、胡、瑶三女赞不绝口，有志一同的是三女也是对上清豆腐情有独钟。    
    　　用完饭后，四女一起钻进了天师观的厨房，找厨师学习上清豆腐的做法去了。    
    　　剩下李仲玄和张氏父子坐在餐桌旁，李仲玄道：“天师，我在龙虎山最多只能呆三五天，我想这三五天好好调教一下光儿，你意下如何？”    
    　　张天师喜道：“李兄，光儿是你的徒弟，任凭你处置。”    
    　　张光也机灵的道：“徒儿一定用心修习。”    
    　　李仲玄道：“好，光儿是我第一个徒儿也可能是最后一个，我一定尽力传授光儿道法。”    
    　　“多谢李兄！”“谢谢师傅！”    
    　　传授完张光广成道法的入门后，李仲玄回到客房，四女早就等了他好些时候，她们当然是要抓紧时间和李仲玄呆在一起。    
    　　李仲玄一进屋，四女就围了上来，目的当然是宽衣解带了。四女现在一个个都和发情的荡妇一样，如狼似虎，一日不做、周身发痒，从这个角度来说，李仲玄是一个合格的淫女培养者。尤其是丰月，一对豪乳简直就是破衣欲出，这奶牛培养计划真是彻彻底底的成功。    
    　　李仲玄当然不能任凭四女摆布了，她们脱他的衣服，他也脱她们的，不过双拳难敌八手，李仲玄被脱的清洁溜溜了，四女才只不过被脱去外衣，亵衣全都安然无恙，只有丰越那个小母牛因为胸实在是太大了，硬声声的把亵衣撑破，一对肉山波波的蹦了出来，看得秦、胡、瑶三女嫉妒得很，弄得李仲玄鼻腔内的毛细血管蠢蠢欲动。    
    　　丰月轻轻的一动，那对坚挺的豪乳颤颤微微的一抖，李仲玄再忍不住了，一个饿虎扑食，扑到丰月胸前用嘴叼住一个吸啜了开来，两只手则攀爬在另一座肉山上。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第九十章 蜕变人身

    秦、胡、瑶三女都用火热的身躯紧贴着李仲玄，一男四女五团白生生的肉体紧紧的缠绕在一起，好像五条白蛇一样纠缠不休。    
    　　刻意的动作下，李仲玄将秦、丰、瑶三女送上了高潮的顶峰，只剩下了胡仙儿一个人。    
    　　李仲玄深情的拥吻着胡仙儿，累成烂泥的三女则互相叠压着躺在床榻上，全都半眯着眼睛沉醉在快感中。    
    　　李仲玄右手环楼住胡仙儿，左手轻轻的抚摸着胡仙儿丰满的乳房，混沌遁诀起，下一刻，两个赤裸裸的人已经到了纳凉亭，李仲玄的混沌道法用的越发的精熟。    
    　　松开嘴，李仲玄温柔的道：“仙儿，我今天晚上就把你变成一个真正的女人！”    
    　　“相公！”万千的话语最终只能喊出这两个字。    
    　　李仲玄轻轻按住胡仙儿的嘴，“没有了牵挂，我才能全力拯救世俗界，仙儿，答应我，不论将来出了什么事情，你一定要督促凤儿她们加紧修炼飞升仙界。”    
    　　胡仙儿握住李仲玄的手，媚眼中泪花闪烁，“相公，我宁可相公平安挽救世俗界后再把仙儿变成真正的女人！”    
    　　李仲玄将胡仙儿拉进怀中紧紧的抱住，肉体紧贴，感受着胡仙儿对自己的一腔深情，道：“仙儿。”    
    　　“相公！”两人火热的嘴唇再次纠缠在一起，激情的缠绵下李仲玄依旧不失神志，手一挥，一道隔音屏障罩住了纳凉亭。    
    　　胡仙儿的身躯早已经火热，神秘处也早就迫不及待的等待恩宠，刚刚李仲玄和三女激情缠绵时，胡仙儿就已经是小河流水哗啦啦了。    
    　　火热的分身开始了激情的探险，肉体的撞击发出动听的仙音，呻吟声喘息声全都被隔音屏障隔绝在了纳凉亭里，身旁的池塘里是盛开的百花，空气中飘飞着花粉的颗粒，散发着诱人的花香。    
    　　李仲玄使出浑身的力气挺动着，粗重的气息不断喷出。胡仙儿在一浪接一浪的高潮冲击中呻吟迎合。    
    　　这是最原始的交和，原本是人类生命诞生的起源，可现在却是一人一狐的激情爱恋，人与妖，疯狂的性爱！    
    　　“啊！”一声高亢的尖叫，胡仙儿终于到了高潮。    
    　　同样的，李仲玄也喘息着突然加快速度，紧接着爆发出了生命的精华，这一次李仲玄刻意的将体内的混沌原力尽情的释放而出，一面处于高潮中的他心神同自然联系的更加紧密，混沌原力源源不绝的涌进体内，另一面伴随着生命精华的释放庞大的混沌原力涌进了胡仙儿的体内，这一次，李仲玄一定要让胡仙儿彻底摆脱狐身，蜕变成人！    
    　　胡仙儿赤裸的身躯上满布着淫靡的汗水，高潮后的喘息让她的身躯不断的起伏，在涌入的混沌原力的作用下，胡仙儿的身躯发出了耀眼的金光。    
    　　“蓬！”达到高潮时胡仙儿的狐尾自动的现出。    
    　　“啊！啊！”胡仙儿突然开始疼痛般的扭动，她的身体突然开始不规则的扭曲，似乎是体内的混沌原力四散冲击一样。    
    　　李仲玄担心的望着胡仙儿，他不清楚究竟发生什么事了，该不会是混沌原力输送得太多，胡仙儿的身躯承受不了吧？依常理来说，修到通虚后期的胡仙儿应该可以承受的呀，只要进入合体期，在混沌原力的作用下，胡仙儿就可以蜕变成人的，可现在的情况是怎么回事呢？    
    　　李仲玄看着来回扭动呻吟的胡仙儿，急的好像热锅上的蚂蚁，可就是不知道该怎么办。    
    　　这时，胡仙儿发生了变化，原本只是露出的狐尾这时居然开始扩张，就好像是一点点的被皮毛包裹一样，从臀部开始，狐皮毛渐渐的裹住了胡仙儿的身躯，直到最后，胡仙儿居然彻底变成了一只火红的狐狸，躺在纳凉亭中一动不动！    
    　　李仲玄彻底的呆住了。不会吧，原本是让仙儿蜕变成人的，这下怎么返祖归宗变狐狸了，有么有这么离谱呀！    
    　　看着一动不动的火红狐狸，李仲玄突然觉得有点恶心，刚刚自己可是刚和它做过爱呀，认真算起来的话不成了兽交吗，真是有点想吐的感觉！    
    　　不过究竟怎么回事呀，仙儿该不会就这样又变成狐狸了吧？李仲玄很担心胡仙儿，他小心翼翼的凑近火红狐狸，伸出手一点点的靠近，终于，碰触到了狐狸的皮毛，很柔软的感觉，手感特好，做狐皮大衣一定不错！李仲玄这时候居然胡思乱想。    
    　　就在李仲玄碰到狐皮的同时，火红的狐狸皮好像粉尘一样瞬间消失在了空气中，露出了胡仙儿赤裸美妙的少女躯体，这一次，胡仙儿终于彻底摆脱了狐狸的原身蜕变成了人。    
    　　看到这么情景，李仲玄欣喜不已，终于成功了，胡仙儿终于了却了夙愿，彻底变成了人身，李仲玄急忙抱起胡仙儿，轻轻的把她摇醒。    
    　　迷迷糊糊的胡仙儿睁开眼睛就看到了欣喜若狂的李仲玄，耳中则听到了一千年来她日思夜盼的声音：“仙儿，你变成人了，你不是狐狸了！”    
    　　眼泪唰的滚了下来，胡仙儿一把搂住李仲玄的脖子，疯狂的吻上了他的嘴唇。    
    　　感情不可遏止的爆发了出来，两个人，现在是真真正正的两个人，紧紧的狠狠的死命的搂在一起吻在一起，激情再次绽放，爱恋交响曲再次响起。    
    　　李仲玄和真正的作为人的胡仙儿激情的爱恋在了一起。    
    　　李仲玄不断的冲击着胡仙儿，或许是心理的作用，快感比作妖时还要强烈，胡仙儿呻吟着将嘴凑到李仲玄的耳边，喘息着道：“相公，变成人的仙儿是只属于你一个人的！”    
    　　李仲玄猛地一挺下体，胡仙儿大声的呻吟一下。    
    　　胡仙儿情话中的深情，让李仲玄更加的兴奋，他紧紧的抱住胡仙儿的裸躯，下体不断地挺动着，快感不断的传遍身体的每一个部位。    
    　　可就在这应该忘却一切尽情享受的时刻，李仲玄的心中浮出了狐姬的身影，那个娇媚的妖狐之祖，那个也叫自己相公的美丽女子，那个几千年来唯一的愿望只是变成一个真正的人的自己的娘子！    
    　　今夜，就让仙儿做一次狐姬的替代品吧！     
    　　　　


第一卷 人间修真  第九十一章 凤儿遇险

    张光的资质和根骨真是绝佳，李仲玄传授的广成道法，他是一点就透，再加上已经服用过张光给的洗髓固体丹，修炼起来也是事半功倍。    
    　　三日多来，李仲玄每日都是倾尽心力的教授张光，张光可不像当初的李仲玄，早就在张天师的刻意培养下对道法有了一定的基础，所以学习的速度非常快，广成道法也全都记得精熟，剩下的就是苦练了，不过张光可没有李仲玄那么好命，轻轻松松就能修到渡劫期，李仲玄当然也不会把御女通天功这种教坏小孩的功法传给他。    
    　　因为李仲玄全心都用在教授张光上，四女也没来打扰他，四个人整日的往齐云山跑，和小黑小白一起监视房氏兄弟的动静去了，别说还真有些收获，四女和小黑小白分成两伙，真就发现了一些同样监视齐云山的修真人，不过都不是渡劫期的高手，应该是修真十派中的弟子，全都是远远的监视着房氏兄弟唯恐被发现。    
    　　李仲玄也利用这几天的工夫向张天师问清楚了什叶海和驱灵鬼诀的事情。    
    　　什叶海的事情牵扯到了天师教和阎祖教几十年的恩怨。当年什叶海和昙鹤奉师命到俗世界历练，两人同当时天师教的天师也就是张横的曾祖张通玄惺惺相惜，结成了好友，结果卷入了当时的修仙修魔大战，也是出家人修炼不到，没有修到四大皆空，勘不破个义字，修仙修魔大战本来不关修佛者什么事，什叶海和昙鹤也只是抱着助拳的心态没打算真的和修魔者发生冲突，不过事情总会有意外，两人的好友张通玄居然不知死活的对上了魔尊之后修魔界第一高手左孟子，张通玄当然不是对手，危在旦夕的时候，昙鹤忍不住出手相助，阎祖教的人当然不会轻易让人插手的，于是左孟子的师弟巫九幽拦住了昙鹤交上了手，什叶海也被阎祖教的人缠住不能帮手。    
    　　修佛者讲的就是慈悲心肠，修炼的功法也是杀性威力不足，所以昙鹤对上和他修为差不多的巫九幽在道法上的差距就显露出来了，最终张通玄和昙鹤命丧在了左孟子和巫九幽师兄弟手里，什叶海伤心欲绝，回东林寺找师尊慧远出头，结果慧远却对他大讲佛法，说些什么一切随缘，摆明了就是不出头。    
    　　什叶海因为昙鹤的死和慧远的态度，心性大变，发誓一定要创出攻击力超强的道法为昙鹤报仇，因为曾经从张通玄口里听到过“鬼王”阴真人和驱灵鬼诀的事情，所以什叶海赶到龙虎山以为张通玄和昙鹤报仇的名义抢走了驱灵鬼诀，后来什叶海将佛法和驱灵鬼诀融合为一，创出了万鬼金刚身，只是他的心性也已经入了魔道，在他的家乡吐蕃为恶颇多，而巫九幽和左孟子早就隐居修炼，弄的什叶海连报仇的机会都没有，这股怨气越积越深，什叶海的戾气也更加的深重，彻底的入了魔道。    
    　　不过什叶海抢走驱灵鬼诀时发过毒誓，绝不会将驱灵鬼诀外传，这让李仲玄放了心，驱灵鬼诀的威力他可是见识过了，万一被其他心术不正的人学到，俗世界恐怕又是一场灾劫，不过话说回来，什叶海也算是个可怜人了，为了仇恨最终弄成个不人不鬼的下场，可怜呀！    
    　　张天师把这段宿缘讲给李仲玄听后，李仲玄心里又多了一分担心。左孟子和巫九幽两个人，左孟子的厉害已经是无庸置疑了，现在又多了个王远知没有提起过的巫九幽，不知道这个巫九幽是不是也修到了渡劫期，如果阎祖教有两个渡劫期高手的话，那帮助房氏兄弟飞升的计划基本上只能成为泡影了。    
    　　想起飞仙梭的事情，李仲玄就觉得烦躁，干脆不去想了，到时候再说吧。    
    　　抛开思绪，李仲玄把注意力集中到张光身上。    
    　　“光儿，广成道法，为师的已经都传授给你了，剩下的就看你个人的领悟了，有什么不明白的就抓紧时间问，再过两日，师傅就离开龙虎山了！”    
    　　“师傅，不能多留些日子吗？”相处的时间虽然不长，不过张光对李仲玄确实有了亦师亦父的感情。    
    　　“了结了这件事情后，师傅就到龙虎山定居，到时候一定好好训练你，就像你师祖训练我一样。”想起玄亦当初对他做的地狱训练，李仲玄不寒而栗，不过现在他也有徒弟可以发泄一下了，只不过自己有没有命来训练还是个未知数而已。    
    　　张光高兴的道：“好啊！好啊！师祖能把师傅训练的这么厉害，师傅一定也能把我训练的一样。师傅不许反悔呀，光儿等着师傅回来。”    
    　　真是不知死活的小鬼，地狱训练呢！你以为随便玩呀！我要是有命回来一定好好的‘训练’你，嘿嘿。李仲玄心里阴笑不已。    
    　　师徒俩人正在高兴的时候，天空中落下了三个人，居然是胡仙儿、丰月、瑶碧，三女全都慌里慌张、气喘吁吁的，身上的衣服上沾着些奇怪的秽物，还好没有受伤。    
    　　胡仙儿神色凄惶，焦急的道：“相公，不好了，凤儿被人抓走了！”    
    　　丰月和瑶碧四只水灵灵的大眼睛泪珠子一串串的滚了下来。    
    　　听到凤儿被人捉走了，李仲玄心中非常着急，不过这个时候他不能表现的太焦急。李仲玄沉稳的问道：“仙儿，究竟发生什么事情了，你们不是在齐云山监视吗？怎么凤儿会被捉的？慢慢的仔细讲给我听，月儿碧儿，你们俩也不要哭了，有相公在会没事的。”    
    　　李仲玄的沉稳让丰月和瑶碧稳定了下来，胡仙儿也定下心神，慢慢的把在齐云山的事情仔细的告诉了李仲玄，李仲玄这才知道为什么连见多识广的胡仙儿这次也这么慌张的原因。    
    　　原来捉走秦凤儿的居然是修真界最疯狂的老怪物---灵犬真人，没想到，在齐云山监视房氏兄弟时，居然被秦凤儿意外的发现了她失踪的叔叔秦一虎，而秦一虎居然成了修真人而且也在监视房氏兄弟。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第九十二章 勇闯三清

    四女和小黑小白分散开在齐云山四周监视着，她们发现了不少的修真人都在暗中监视着房氏兄弟，因为修为都不高，这些人全都不敢离齐云山太近，都是离着很远的距离小心观察，这也给了四女和小黑小白监听这些人的机会，只要不被房氏兄弟发现，四女和小黑小白什么都不怕，毕竟四女和小黑小白的实力在修真界也是顶尖高手了。    
    　　这些监视的修真人都是阎祖教、净明派和太一派的弟子，各派的弟子也都是轮着班监视，言谈间免不得提到师门，所以全被四女把底细摸得清清楚楚。    
    　　灵宝教当然也有弟子来监视，只是没想到灵宝教的弟子居然就是秦凤儿失踪的叔叔秦一虎，看到秦一虎后，秦凤儿当然高兴了，现身就要和秦一虎相认，没想到她说出是秦一虎的侄女后，秦一虎脸色大变，驾起飞剑就跑。    
    　　秦凤儿好不容易找到叔叔了，当然不能放走，驾起困妖镯穷追不止，三女留下小黑小白监视，也尾随着秦凤儿一起追了过去。    
    　　这一追就追到了灵宝教的所在地三清山，胡、丰、瑶三女赶到三清山时，正见到秦凤儿被一个猥琐的老道士捉走，那老道士自称灵犬真人说是秦一虎的师傅，三女当然不管那一套只是让他放了秦凤儿，没想到灵犬真人不理三女唤出一只奇怪的蟒蛇招呼三人，而他则带着秦凤儿消失无踪。    
    　　就是这只奇怪的蟒蛇把三女吓坏了，这条巨蟒头似宝塔、身粗若钢，头顶居然还长有犀角，张嘴腥气逼人、白牙森立，本来三女跟在李仲玄身边冒险也算是见多识广了，不过这次三女着实吓坏了，大蟒蛇张嘴就把三女吞进了肚子，三女在蟒蛇肚子里全都吓得慌了手脚，蛇肚里的秽物、液体把三女恶心的头晕眼花，最后还是修到合体期的胡仙儿用幻梦天罗让蟒蛇致幻，三女才趁机会从蛇腹中逃了出来找李仲玄。    
    　　听胡仙儿讲完，李仲玄才知道原来三女在蟒蛇肚子里有了一番冒险，难怪会惊惶失措了，换作哪个女人如果在恶心的爬虫类动物腹中呆过，恐怕都会觉得恶心难受。    
    　　“你们三个不该冒险，你们任何一个出了什么事情，我都承受不了！”    
    　　“相公！”三女满含深情地齐声喊道。    
    　　“好了，我马上去救凤儿，你们三个就不要去了，太危险！”    
    　　“相公，你一个人去我们怎么能放心呢！”胡仙儿道。    
    　　“别担心，灵犬真人不过是驱使妖灵厉害，相公不怕他的，你们放心吧！”    
    　　丰月娇声道：“相公，灵犬真人既然驱使妖灵厉害，那小黑小白一定帮得上忙，它们俩可是灵神使呢，妖灵都得听它们的。”    
    　　瑶碧道：“没错，相公，我们这就去齐云山监视，让小黑小白和你一起去三清山救凤儿！”    
    　　李仲玄一想没错，小黑小白可是妖灵的克星，带着它俩就不担心灵犬真人驱使的妖灵了，“仙儿，你和月儿、碧儿到齐云山接着监视房氏兄弟，我这就赶往三清山，你让小黑小白到三清山找我会合。”    
    　　胡仙儿道：“知道了，相公，你也要小心点！”    
    　　“放心吧！”话音未落，李仲玄人已飞上天空，往三清山的方向飞去。    
    　　李仲玄心中担心秦凤儿的安危，尽起全力往三清山飞去，不知道灵犬真人为什么捉住秦凤儿，秦一虎居然成了灵犬真人的徒弟，依照常理来说，灵犬真人应该不会对秦凤儿不利的。    
    　　李仲玄怎么也想不透灵犬真人为什么要捉秦凤儿，只能等见到灵犬真人再说了，心中想着，人已经到了三清山。    
    　　三清山地处江南西道境内，是灵宝教的大本营，山势险秀，灵气逼人，山上林密树茂，雾气缭绕，云雾为山风卷起，时聚时散，使得整个三清山被一片云海包裹，神秘莫测。    
    　　落到三清山上，会发觉三清山山高谷深，怪石嶙峋各有特色，千峰竞秀、瀑鸣深谷，这样的灵秀之地，很难想象怎么会成为了修魔者的大本营。    
    　　灵宝教同一般的修魔者宗门是有本质区别的，灵宝教的修真者主要是以寻找妖灵、宝物来进行修行，寻找驯服妖灵宝物的过程就是灵宝教修真者修行的过程，所以他们并不是以吸收天地间的死灵阴气来修炼，而是通过吸聚妖灵和宝物常年吸收的天地灵气来修行，仔细的说起来，灵宝教的修真者应该算是修仙者，不过驱使妖灵和视宝如命让灵宝教的名声太坏，所以被修仙者排斥在外，不得已列入了修魔者的行列。    
    　　李仲玄落到三清山的主峰玉京峰上，俯望而下，万山俱伏脚底，千峰秀色尽收，半山腰处白云萦绕、雾气升腾，朦胧中尽显神秘之美。    
    　　灵宝道观就在玉京峰东北方向的玉虚峰上，两峰对峙而立，中隔深涧，遥遥相望下仿是怒目相对的生死宿敌，而一旁的女神峰，高鼻梁，樱桃口，圆下巴，秀发齐肩，正襟端坐，凝神沉思，双手托着两棵古松，像是要使春色永驻人间，更像是在劝说这对生死宿敌放弃争斗，如此鬼斧神工的美景真是大自然呕心沥血的杰作。    
    　　李仲玄并没有因为这些美景多做停留，救人要紧，看到玉虚峰上的灵宝道观后，李仲玄使出道法就往灵宝道观探去，他也没有耐心等小黑小白了，还是自己先探探情形再说。    
    　　嗖的，李仲玄从玉京峰越过深涧飞向玉虚峰，在空中使出混沌隐诀，李仲玄的身形倏的隐去，这样要探灵宝教就易如反掌了，毕竟连王远知都发现不了李仲玄的踪迹，同样都是渡劫期，灵犬真人不可能比王远知厉害多少的。    
    　　落在玉虚峰上灵宝道观前，李仲玄正想飞进观中，突然，两峰之间的深涧中，一声嘶叫响起，噌的，一条超级巨大的蟒蛇飞了上来，血盆大口中流着腥腥的唾沫直接就咬向了李仲玄。    
    　　混沌隐诀在动物面前看来是不起什么作用了，这一条正是胡仙儿说的那条长着犀角的凶恶巨蟒。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第九十三章 巨蟒出山

    李仲玄现出身形，腾空飞起躲过巨蟒的功绩，接着飞到深涧上空巨蟒头顶处，找出‘人妖刀’疾速的刺向巨蟒。    
    　　看到李仲玄飞到了自己的头顶，巨蟒扭动巨大的身躯，头颅仰天望起，硕长的蛇尾扭动间拍打在玉虚峰的崖壁上，巨大的冲击力破坏了崖壁，数块巨大的碎石落入深涧。    
    　　这时候‘人妖刀’已经袭向了巨蟒，‘嗞！”锋锐的刀锋划过巨蟒的腹部，在巨蟒钢铁般的鳞片上留下了一道白痕，巨蟒根本毫发未伤，巨蟒的鳞片简直比世上最好的盔甲还要坚硬。    
    　　李仲玄见这情形，吃了一惊，这巨蟒的鳞片也太坚硬了，看来必须得让妖刀化形了，他正准备让人妖刀化形，刚刚被妖刀划过鳞片的巨蟒似乎被激怒了，突然暴躁的大声嘶吼，宝塔大的头颅猛地转向妖刀，迅雷不及掩耳的张开血盆大口把‘人妖刀’吞入了腹中。    
    　　李仲玄根本没有反应过来，如果不是亲眼看到，李仲玄无论如何不会相信这么大身躯头颅巨蟒，居然刚刚表现出那么快的速度。    
    　　妖刀被吞，李仲玄心中着急了，混沌凝冰诀起，他又想用对付火龙的招式对付巨蟒，对龙都好使的招式没理由对蟒蛇不好用的，不过偏偏就是不好用，原因就是没人吸引巨蟒的注意力呀，要知道混沌凝冰诀可是得费点时间的，尤其是巨蟒那么大的身躯，花的时间更长些，所以还没等把尾巴凝住，巨蟒的血盆大口已经吞向了正在起混沌凝冰诀的李仲玄。    
    　　李仲玄只觉得一股腥风迎面扑来，接着人就进了一个黑呼呼的大洞，深不见底的大黑洞。    
    　　这次可倒好，李仲玄和秦凤儿三女一样也到蛇腹来历险了。    
    　　已经悟道的李仲玄，黑暗已经难不倒他了，更何况他的光明黑暗论正适合现在的情形，混沌道法起，蛇腹中顿时亮如白昼。    
    　　腹壁都是翕动的红肉，而且不断的滴落着酸性的液体，腐蚀性极强，李仲玄悬在空中来回躲避着这些液体，既然进了洞干脆就往里走，无论如何找到妖刀，再想办法出去。    
    　　巨蟒的身躯足有四五百米长，李仲玄在腹中缓慢的飞行着，巨蟒因为吞食了李仲玄消灭了敌人所以就飞回了山洞，所以李仲玄除了刚被吞入腹中时感觉晃动之后就很平稳的在蛇腹中飞行。    
    　　飞了大约两百多米，李仲玄终于找到了妖刀，妖刀被因为脱离了李仲玄的控制，掉进了蛇腹中的腐蚀液中，李仲玄忙把妖刀招出来，小心的握在手中仔细的察看有没有损坏，妖刀没有什么异样，只是晶亮的刀身被腐蚀液浸泡的更加精亮。    
    　　寻回了妖刀，李仲玄正想沿原路返回看看能不能从巨蟒口中飞出去，这时他发现巨蟒腹深处似乎隐隐的发着断断续续的火红光芒，会是什么东西呢？李仲玄的好奇心上来了，慢慢的就往巨蟒腹底飞去。    
    　　火红的光芒越来越清晰，一闪一闪十分诡异。    
    　　李仲玄小心的飞过去，终于看清了发光体是什么，居然是一颗火红的火珠一明一暗的发着火红的光芒。    
    　　难道是巨蟒的内丹吗？不像呀，这颗内丹明明是火属性的，而巨蟒不具有这种属性呀！那这到底是什么东西，看样子和内丹一般无二的。李仲玄心中疑惑不已，反正不管是什么，相信是个宝物，嘿嘿，拿走它害害那条死长虫，李仲玄坏坏的想。    
    　　李仲玄做出混沌封鬼球，混沌原力立时裹住了那颗嵌在巨蟒肉中的火丹，微一用力，火丹轻松的就被从蛇肉中去了下来，这时候，巨蟒似乎有了感应，开始了猛烈的动作，李仲玄在蛇腹中来回躲闪着，他悬在空中，巨蟒一动，蛇壁就不断的撞击李仲玄的身躯，李仲玄只能来回的躲闪避开蛇壁的碰撞。    
    　　李仲玄把妖刀和封鬼球中的火丹纳入泥丸宫，并没有感觉到任何的不适，便集中起注意力闪躲巨蟒腹壁并且一点点的往蟒口处飞去。    
    　　巨蟒的动作更加的激烈起来，李仲玄已经躲不过巨蟒腹壁的冲撞，身子不断的被来回碰撞，而以他飞行的角度来说，这个时候的巨蟒似乎是直直的立着的，所以李仲玄飞行起来也感觉到了吃力。    
    　　这时候一股讯息传了来，李仲玄欣喜若狂，小黑小白到了。    
    　　李仲玄忙传讯息给小黑小白，告诉他们自己正在蟒蛇腹中，讯息刚发出，蟒蛇就停住了疯狂的动作，李仲玄趁机往蟒口处疾飞，很快就看到了白光透入，李仲玄加速嗖的冲出了蟒口，终于重见了天日。    
    　　飞出来李仲玄就看到巨蟒直直的立在深谷的地上，蟒口朝天，一动不动，样子像极了一条出山的蛟龙，只是两只蟒睛惊恐的瞅着一旁。    
    　　李仲玄一看巨蟒惊恐瞅着的正是小黑小白，他飞过去和小黑小白会合一处，这次如果不是小黑小白两个灵神使，他可没有这么容易从蛇腹中出来。    
    　　小黑小白看到李仲玄无恙，传来高兴和放心的讯息，李仲玄冲着两个家伙笑了笑，然后转向巨蟒道：“你这条臭蛇，吞了我三个娘子一次还不知悔改，又吞你家少爷我，不给你点教训你以为少爷我怕了你呢！哼！”    
    　　“哎！你的角怎么不见了，鳞片也小多了。”李仲玄这时注意到了巨蟒身上的变化，怎么回事呀，难道跟那颗火丹有关？    
    　　不管他，教训巨蟒要紧，“你这畜生，明摆着是灵犬真人的走蛇，少爷我可不能留着你在三清山害人，哼，罚你石化两百年，好好的面空思过！”    
    　　巨蟒似乎听懂了李仲玄的话，严重流露出惊惧哀求的光芒，身躯微微一动似乎想要反抗，小黑小白见状“嗷”的一生吼叫，巨蟒立即乖乖的动也不敢动。    
    　　李仲玄道：“这才乖！两百年很快就过去了，混沌化石诀！”随着混沌化石诀起，巨蟒的身躯从蛇尾处开始一点点的石化。    
    　　巨蟒的眼神中流露出哀求的恐惧，石化一点点的蔓延，终于延伸到了头部。    
    　　感觉到要完全石化的巨蟒这时候抑制不住恐惧滴下了两颗巨石般大的蛇泪，接着全身都化成了石头。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第九十四章 救人赌约

    “没想到蟒蛇也会流泪。”李仲玄道，“两百年的时间，好好修炼的话，解除石化的时候你就修成人形了。”李仲玄轻轻的摸了摸巨蟒石化的身躯。    
    　　“小黑小白，我们上玉虚峰去，有你们两个在，少爷我就硬闯灵宝观了！”有了对付巨蟒的信心，李仲玄已经不担心灵犬真人的妖灵了，胆子也大了许多。    
    　　说完，李仲玄和小黑小白噌的飞上了天空，往玉虚峰飞去，深谷下，只留下一个雄奇俊伟的巨蟒出山石，巨蟒的头颅似乎满含着悲愤的仰望着老天，无声的对强权进行着控诉,怎么说这也是一种搞笑造型了。    
    　　“灵犬真人，快放了我娘子，不然少爷我毁了你们灵宝观！”李仲玄和小黑小白飞到灵宝观上空，李仲玄有灵神使帮忙当然胆大，干脆直接就呼喝起来。    
    　　李仲玄的声音用混沌原力发出的，声可震天，整个三清山都回荡着回音，不绝于耳。    
    　　被人欺上门来了，灵宝教的人当然不能无动于衷了，好歹也是位列修真十大派的人，眨眼的工夫就从观里飞出十多个固体期的修真人。    
    　　李仲玄懒得理这些人，直接问道：“灵犬真人呢，快让他把我娘子放了，不然我就拆了你们灵宝观！”    
    　　“好大的口气，要见老仙长，先过我们这关！”因为李仲玄话语中侮辱了灵宝教，这是多个修真人也不打算与李仲玄多讲，手底下见真章吧！    
    　　十几个人在空中围成一圈包围了李仲玄和小黑小白，李仲玄冷笑道：“人多欺负人少，好，无谓多言，少爷我今天就攻入灵宝教救回我娘子。”说完一抖手唤出泥丸宫的人妖刀，“我倒要见识见识灵宝教的道法，小黑小白掠阵！”    
    　　灵宝教众见李仲玄唤出法器，全都戒备起来，他们不像李仲玄可以不借助法器就飞在空中，所以迎敌的手段只能是道法了，不过灵宝教的道法也是驱使妖灵为主，其余的道法这些人都不怎么精通，所以十多个人在空中全都凝神静气喃喃的念叨起了法诀。    
    　　李仲玄见这情形也不出手，他倒要看看这些灵宝教众能玩出什么花样。    
    　　随着这些修真人法诀逐个的念完，三清山上热闹了起来，各种鸟兽的声音都出来了，足足有二三十只奇形怪状的妖灵飞到了灵宝观上空，而且都是些凶猛的攻击性妖灵，不过修为都比较粗浅，比起灵神使来这些妖灵都不够看的。    
    　　李仲玄见状哭笑不得，就这些妖灵，还不够小黑小白一巴掌打的。    
    　　偏偏那些灵宝教众不知死活，“臭小子，让你看看我们灵宝教的利害！妖灵们，上呀！”    
    　　二三十只妖灵吼叫这就冲了过来，别说气势还真是惊人，李仲玄一看摇了摇头，冲小黑小白一招手，他自己则退到了小黑小白身后。    
    　　小黑小白又有了发威的机会了，磨了磨爪子，“嗷嗷！”两声一吼，接着就得意洋洋的看着李仲玄，好像在说：“怎么样，灵神使的威势惊人吧！”再看那些妖灵，呼啦的以下全都跑的比兔子还快，撒腿就飞回了灵宝教众所在的地方，有些妖灵还边飞边滴答着下出来的尿，真是一群乌合之众呀！    
    　　小黑小白当然要火上浇油了。“嗷嗷！”更具威势的两声吼叫喊出，妖灵们彻底乱套了，直接就开始攻击围着李仲玄和小黑小白的灵宝教众。    
    　　那些个教众措手不及下被攻击的七零八落，他们不过才是固体期，收伏这些妖灵都费了好大的力气，这时候更不是对手了，全都四散而逃。    
    　　李仲玄看着四散逃窜的灵宝教众冷笑道：“一群乌合之众！”    
    　　这时候两个人影嗖的从灵宝观飞上天空，在李仲玄和小黑小白对面停了下来。    
    　　“这位公子找贫道所为何事？”说话的道士，白须白发，身形苟且，鼻大若蒜，一副犬像，一看就知道是灵犬真人，他身旁的道士则是国字脸、浓眉容貌同秦一龙有几分相似，应该就是秦一龙的弟弟秦一虎，他站在一旁冲着李仲玄直使眼色，意思好像是让李仲玄快点逃走。    
    　　李仲玄全当没看见，对灵犬真人道：“你就是灵犬真人，快些把我娘子放了！”上来就是单刀直入。    
    　　这时候灵犬真人看到李仲玄身旁的小黑小白了，眼神一下变得火热了起来，“小兄弟，这两个妖灵和你什么关系？”    
    　　“关你什么事，我今天来就是要回我娘子的，亏你还是修真界的前辈，居然强行捉走我娘子，你究竟打算怎么样？”    
    　　灵犬真人继续猛盯着小黑小白看，那眼神就好像一个色鬼看到美女一样，盯的小黑小白脸都红了。    
    　　“很简单，我要收你老婆做徒弟，你老婆和他叔叔一样天生就是寻宝得好材料，六识极其敏感，资质好的不得了，我老道就是少一个继承衣钵的弟子，所以你老婆暂时就不能跟你走了。”灵犬真人一边看小黑小白一边回答，他身旁的秦一虎听到他的话脸上也流露出无奈的神情。    
    　　李仲玄怒道：“居然还有强行收人做徒弟的，你到底讲不讲道理！”    
    　　小黑小白也被灵犬真人瞪火了，冲着他“嗷嗷”的叫了起来。    
    　　灵犬真人这才依依不舍的把目光收回来，看向李仲玄道：“不讲，你能拿我怎样！”典型的一副无赖嘴脸。    
    　　李仲玄吼道：“好，那我就硬抢回来，捉住你我就不行你不把我娘子交出来。”    
    　　灵犬真人见状，眼珠子一转道：“年轻人不要这么冲动，如果你一定要救你娘子呢，还是有的商量的。”    
    　　“你想怎样！”李仲玄压住火道。    
    　　灵犬真人慢悠悠的道：“我们赌一局怎么样？”    
    　　“怎么个赌法？”    
    　　“很简单，我呢派出我的主控妖灵和你的两只妖灵斗一场，你赢了呢，我就交出你老婆，不过如果你输了吗。。”灵犬真人居然把小黑小白当成了妖灵，这误会可大了。    
    　　李仲玄道：“我输了怎么样？”    
    　　“那你着两只妖灵就归我所有，怎么样，赌是不赌？”    
    　　李仲玄心中窃笑不已，小黑小白可是灵神使，灵犬真人就是召神兽来都不一定是小黑小白的对手，自己赢定了，他故做犹豫了一下道：“好，我赌！”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第九十五章 灵宝犀熊

    “不过吗，我还有个问题。”李仲玄道。    
    　　灵犬真人道：“什么问题，快说。”    
    　　“那就是我不相信你，万一你反悔怎么办！”    
    　　灵犬真人一听火了，“你当我灵犬真人是那些言而无信的小人，臭小子！”    
    　　突然远处传来个阴森森的声音，“灵犬大哥，不如让小弟和我师兄来做个见证如何？”    
    　　转瞬间声音已经是近在耳边，两个修真人几乎是没有过程的就出现在了李仲玄和灵犬真人所处的位置，这两个修真人一个面目死板诡异，年纪大约四十多岁，面白幽森恐怖得很，另一个三十五六岁的模样，面带笑容，胖胖的身躯，和善的笑容，好像很平易近人的样子，不过笑容的背后总给李仲玄一种阴诡的感觉。    
    　　“原来是左大哥和巫老弟，你二位是无事不登我灵宝观的，今天来所为何事呀？”听灵犬真人的口气似乎同这两人关系不是很好，不过李仲玄听到左大哥和巫老弟的称呼，心里确实大吃一惊，这两个该不会就是左孟子和巫九幽吧！    
    　　胖胖的面容和善的家伙道：“灵犬大哥，我们的事情呆会再谈，现在还是先解决大哥你的事情要紧。”    
    　　“也好，就麻烦你和左大哥做个见证了！”灵犬真人道。    
    　　“且慢，这两个人又是谁呀？看样子和你关系匪浅，怎么能做见证呢？”李仲玄是想搞清楚这两个人的身份，所以故意这么说。    
    　　笑容可掬的胖子也不动气，道：“小兄弟，你年纪轻轻就修到了渡劫期，也难怪火气大了，我是阎祖教的巫九幽，这位呢是我师兄左孟子，我们俩够资格做见证吧！”    
    　　李仲玄心中一凛，这巫九幽的眼力真是高明，一眼就能看出自己修到了渡劫期，看他的修为应该也是渡劫期的高手，旁边的左孟子似乎修为还要高一些，“原来是两位前辈，是小子无礼了！”李仲玄表现的也得恭敬一点，现在可不能和这两个人起冲突。    
    　　灵犬真人不耐道：“见证也有了，赶紧开始吧！”    
    　　李仲玄道：“好！”    
    　　听李仲玄说好，灵犬真人当即从泥丸宫唤出法器，居然是一只笛子。修到渡劫期的高手中，只有灵犬真人的驱灵笛不能实体化形，但是这支笛子驱使妖灵却是威力无穷，即便是神兽在这支笛子之下恐怕也得俯首称臣。    
    　　灵犬真人把笛子凑到嘴边，高亢尖利的笛音毫无节奏的响起，纯粹就是刺儿难听的声音，让人听到后感到极度的不舒服。    
    　　小黑小白根本不是妖灵，丝毫不受什么影响。    
    　　刺耳的笛声越来越高亢，简直有要把天都刺破的意思，三清山上的各式动物全都开始了焦躁的咆哮，吼声络绎不绝的传来。    
    　　笛声响了一会，灵犬真人脸色大变，“臭小子，你对我的龙蟒做了什么，居然我唤都唤不来？”    
    　　李仲玄故作恍然大悟的道：“原来你在招那条大长虫呀，不好意思，它已经被我给石化了，哎，可怜的长虫呀！”    
    　　灵犬真人闻言脸上的青筋毕露，厉声道：“臭小子，你居然把我灵宝教护山神兽石化，好，好！”连说两个好字，灵犬真人突然仰天“啊！”的尖叫一声。    
    　　一旁见证的巫九幽头一次失去了脸上的笑容，毫无表情的左孟子脸部的肌肉也微微抽动了一下。    
    　　这时，灵犬真人猛地把笛子死命抛上了半空，速度快的肉眼都难以观察到，笛子快速的飞翔，气流故荡下居然发出了诡异的尖声，声音越来越大，终于在达到最高峰时嘎然而止。    
    　　天空中突然一片阴影压了下来，阴影的面积越来越大。    
    　　灵犬真人疯狂的喊道：“宝贝，快下来吧！”    
    　　“呜呜呜！”一阵疯狂的巨吼从天空中传来，李仲玄呆呆的望着天空，会是什么恐怖的妖灵呢？难道是王远知提到过的犀熊吗！    
    　　终于那个巨大的阴影落了下来，一只足足有几十丈高的巨大怪物停在了众人的上空，那是一只躯体庞大的怪熊，同巨蟒一样，头顶长了一个硕大的犀角，比巨蟒的大得多，大概这就是为什么它被叫做犀熊的原因。    
    　　这支大怪熊竟然在半空低下了头，一对超级大的眼睛好奇的看着下方的这几个人，足可吞下十几个人的血盆大口气息不断的喷出形成一股股的小旋风。    
    　　灵犬真人柔声道：“小宝贝，快把笛子给我！”    
    　　李众玄嗔目结舌，这么大坨的家伙，居然被灵犬真人叫成小宝贝，真是有一套！不过犀熊的反应更加让李仲玄嗔目，它居然真的弯下腰伸出了巨大的熊掌，熊掌正中心正是灵犬真人的笛子。    
    　　拿到笛子，灵犬真人柔声道：“小宝贝真乖，呆会给我好好教训那两只怪物，知道吗？”    
    　　犀熊把熊掌收回，直起身子不断的拍打胸口，发出“嗷！”的一声巨吼，算是回应。    
    　　李仲玄一看，这大家伙似乎根本不怕灵神使，这回小黑小白可有得打了，不过这大家伙的大熊掌做菜应该足够几十个人吃了。妈的，乱想什么呢！怎么跑到做菜上面了！    
    　　李仲玄苦笑的想，看来自己是被这大家伙吓到了！    
    　　转向小黑小白，李仲玄看到这俩家伙的兽头上居然冒开了汗，明显是害怕了，“小黑小白，能不能把凤儿赢回来就看你们的了，加油！”    
    　　“嗷嗷！”小黑小白嗷叫着传信息给李仲玄，“主人，弃权行不行？”    
    　　“不行，你们两个混蛋，平时凤儿对你们多好，现在居然要放弃，你们还是不是人！”    
    　　信息又传来，“我们本来就不是人，主人，那大狗熊实在太厉害了，而且它还是虚体，根本不怕我们的灵神气息。”    
    　　李仲玄阴笑道：“好啊，你们弃权吧，嘿嘿，反正输了，你们就是灵犬真人的宠物了，看他的样子不定又要拿你们做什么实验呢，就算你们侥幸没事，大不了天天陪他的小宝贝犀熊玩，看那大家伙的样子，虐待你们是免不了的了，你们看着办吧！”    
    　　小黑小白闻言汗水流的更快更多了，哎，真是遇人不淑呀，两兽对望一眼，拼了，可不能丢了灵神使的份，上吧！”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第九十六章 激烈争斗

    小黑小白为了自己的将来，豁出去了，既然对手是个大块头，他俩当然也不能示弱，各自变成巨大的雪狮、黑龙，虽然比起犀熊来还是小一号，不过也是足够的巨大了，而且这一变大，灵神使的威势尽显，那股使万千妖灵俯首的气势瞬间弥漫在整个的空间。    
    　　灵犬真人看见后，口水都流出来了。这两个果然不是普通的妖灵，如果能在我手里调教，早晚会称雄修真界所向披靡的，不过现在吗，你们两个加起来也不是我的宝贝犀熊一根脚指头的对手。    
    　　这时候左孟子和巫九幽的神色也凝重了起来，看到犀熊和变身后的小黑小白，就算定力再好的修真者也得动容，这三只怪物的威力简直比合体期的高手还要厉害，如果三只怪物的修为再精进的话，那简直就直逼渡劫期的高手了！    
    　　巫九幽发话道：“双方都准备好了的话，比试开始！”    
    　　灵犬真人冲着犀熊道：“宝贝，好好教训一下这两个家伙！”    
    　　李仲玄阴阴的道：“小黑小白，你们的未来可掌握在自己的手里，是输是赢，看着办吧！”真是不负责任的主人。    
    　　小黑小白流着眼泪拼着小命冲向了犀熊，它俩都下定决心就是咬也要咬死对手大狗熊，不然落到那个什么灵犬真人手里的话，搞不好就真的要被训练成猎犬了。    
    　　听到主人话的犀熊这时候也变了一副模样，原本还算温顺的熊脸居然露出了凶残的表情，尖锐锋利的熊牙，闪闪发光的犀角，还有浑身散发出来的野兽气息，真是一只恐怖的怪兽，更重要的是，作为妖灵，他丝毫不受小黑小白灵神气息的干扰，这点让李仲玄困惑不已。    
    　　李仲玄心中很是纳闷，只要是妖灵就不可能不受灵神烙印的控制的，究竟怎么回事呢？刚刚小黑小白好像提过一句话，就是犀熊不是实体根本不怕灵神烙印！不是实体？难道是虚影吗？奇怪了！    
    　　李仲玄正纳闷的时候，小黑小白和犀熊的争斗激烈了起来。    
    　　在四人上方的天空，三只硕大的直可遮住天的怪物使出浑身的解数拼斗着。    
    　　李仲玄瞅眼看了看灵犬真人，只见灵犬真人盯着天空的表情充满了自信，似乎是对犀熊有绝对的信心。    
    　　李仲玄这时候有些后悔了，灵犬真人如果不是有必胜的把握又怎么敢让犀熊对上小黑小白呢，不过事情到了这份上，就只能看小黑小白的本事了，这俩家伙可千万不要输呀。    
    　　化成雪狮、黑龙的小黑小白牙尖爪利，再加上两个家伙聪明得很，懂得利用自己身躯可大可小灵活多变的特性，围着大笨熊飞来飞去；犀熊则是以不变应万变，任凭小黑小白怎么移动，它也不受迷惑，再加上皮糙肉厚，根本就不惧怕小黑小白的实体攻击，更可怕的还不是这个，小黑和小白威力强大的火焰和寒冰气打到犀熊的身上根本毫无反应，似乎就是攻击到了虚体上一样。    
    　　灵犬真人瞅了一眼李仲玄，心里得意的很，臭小子，你哪里是我的对手，我的宝贝犀熊早就被我经过秘法修炼成了虚体，修真界的一切道法对他都是没有效果的，再加上犀熊吞食过火龙内丹，身躯坚硬如铠，就算是千古的神兵也难伤它分毫的，就凭你这两只小型号的妖灵，想伤我小宝贝的一根汗毛都不可能，哼，是该我的宝贝发威的时候了。    
    　　灵犬真人取出笛子吹了开来，这次吹的居然是古曲。    
    　　李仲玄音律不是很精通，不知道灵犬真人吹的是什么古曲，不过笛声中的杀伐之气还是听得出来。    
    　　金戈铁马、杀气冲天。    
    　　犀熊突然狂性大发，原本只是被动的防守，这下突然转守为攻，它也不会什么道法，只是把两只巨大的熊臂猛地旋舞了起来，带起的巨大的气流瞬间令身边的空气产生了紊乱。    
    　　正在空中左穿右插的小黑小白的身形立即受到影响，它俩为了灵活早就变成了半人身，在犀熊的面前简直小的比蚂蚁大不了多少。    
    　　犀熊的两只手臂灵活的让人不敢相信，呼呼的分别击向了小黑小白，空中身形不稳的小黑小白根本无从闪躲，两个家伙只能用最快的速度变成雪狮和黑龙硬受犀熊的一击。    
    　　“轰轰！”两声巨响，小黑小白仅比犀熊小一号的身躯分别被击飞了出去十几丈远，冲击力如此的巨大，看得出犀熊肉体的力量简直可以称霸妖灵界。    
    　　李仲玄担心的望着被击飞出去的小黑小白，直到两兽各自又变成半人身飞回来，李仲玄才放下心中的大石，不过他也看到了小黑小白兽嘴的边缘居然流出金色的液体。    
    　　受了伤的小黑小白这回可火大了，好歹他俩也是威风八面的灵神使，怎么能被一只笨熊妖灵打败呢！两兽对望一眼，嗖的将速度提到极限，围着犀熊开始了超快速的旋转，超快的速度在犀熊周围留下一圈残影，把犀熊看的直迷糊。    
    　　小黑小白看出犀熊是虚体，知道自己的火焰和寒冰气对它不起作用，要想击败犀熊只能依靠肉体的力量进行实体攻击，可是这大块头的皮实在是太厚了，所以两兽想出了加速攻击的方法。    
    　　绕着犀熊的旋转越来越快，小黑小白在加速的过程中缓缓的将身躯一点点变大，到最后它俩已经变成身躯巨大的雪狮和黑龙了，可是速度也已经加到了极限，两个如此庞大的身躯以超高速飞行，导致了以犀熊为中心的空气形成了一个超大的气漩，气漩把小黑小白和犀熊全都包裹在了其中，高速产生的幻影和气漩屏障让李仲玄几人根本看不清楚情况。    
    　　这个时候气漩中的小黑小白和犀熊已经到了分出胜负的生死关头，已经达到极速全身兽化的小黑小白已经磨厉了爪子和牙，准备孤注一掷攻击犀熊。    
    　　犀熊也已经将全身的皮铠甲收紧，准备硬碰硬的和小黑小白正面来一下，胜负就在这一次攻击。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第九十七章 黑白化人

    气流开始疯狂的旋转，小黑小白巨大的身躯已经到了极速，混乱的气漩丝毫不能影响到小黑小白的速度，可是攻击始终没有开始，因为小黑小白居然依旧在加速而且身躯也开始变小，为什么这样呢，再变小的话根本对犀熊造成不了威胁的！    
    　　犀熊被围在中间，周围的气流对他毫无影响，小黑小白不攻击，犀熊可不会被动防守，巨大的两只熊掌在周围气漩中来回的抓来抓去，每抓一次，小黑小白带起的气漩就好像被截断了一样出现断层，不过瞬间又恢复了原样。    
    　　小黑小白的速度实在太快了，犀熊的实体攻击根本跟不上两兽，而且小黑小白的身躯越变越小速度越变越快，两兽已经变成了小狮子和小龙的样子在空中几乎是瞬移的方式运动。    
    　　这时候，灵犬真人的笛声更加尖锐了起来，在三兽下方观看的众人都看不清气漩里发生了什么，不过灵犬真人知道该让犀熊先发制人，取得先机，已经虚化的犀熊不光实体攻击厉害，服用了火龙内丹后，它的法术也是直追龙族。    
    　　听到笛声的犀熊，两只熊臂突然的高高举起，巨大的熊头高高昂起，熊嘴张开冲着天空发出了一声惊天动地的嘶叫，紧接着犀熊头上的犀角发出了耀眼的红光，一颗鸡蛋大的火红内丹快速的从犀熊的口中飞了出来，犀熊“嗷”的又叫了一声，那颗内丹立即光芒四射，最后终于轰的一下燃起了通红的火焰。    
    　　火焰蔓延的速度简直快过闪电，瞬间将整个气漩包裹在了火焰中，旋转的气流带动的火焰也开始旋转。    
    　　下方的李仲玄几人看到了一副神奇的景象，燃烧的火焰居然美丽的旋转着，从下面看过去就好像天空中展开一朵火焰之莲，动人至极。    
    　　不过李仲玄没心情欣赏，他只担心火焰中的小黑小白会不会出什么事情。    
    　　这时候旋转的火焰莲花突然停了下来，接着众人就看到满天的火焰中突然出现了两条空间线，似乎是被什么东西突然破开一样，而两条破开的火焰通道居然比闪电还快的嗖的直冲向了火焰中心的犀熊。    
    　　“嗷！”一声凄厉的惨叫从火焰中传了出来，火焰瞬间消失无踪，下方的众人终于看清楚发生了什么。    
    　　天空中，犀熊的胸前背后各自插着一柄飞剑，胸前的乌黑，胸后的晶亮，而血液正从飞剑插入的地方汩汩而出，犀熊“嗷嗷”惨叫着伸出熊掌要拔出胸前的飞剑。    
    　　化形成飞剑的小黑小白当然不能让它如愿，这个时候当然是再次实体化形。    
    　　插在犀熊胸前胸后的小黑小白嗖的一下又化形成了巨大的黑龙和雪狮，而各自丰锐的巨抓全都插在犀熊体内。    
    　　犀熊再次“嗷嗷！”惨叫着，这一下它身上的伤口更加的严重了。    
    　　李仲玄见状在下方喊道：“小黑小白，好样的，一鼓作气，打败那只大笨熊！”    
    　　小黑小白用巨爪搅动犀熊的伤口，让犀熊惨嚎不止算是对李仲玄的回应。    
    　　灵犬真人看到犀熊的惨状，心痛不已，犀熊可是他的小宝贝，怒火中烧下，他拿起笛子，一股简直让人可以发疯的笛声冲天响起。    
    　　听到笛声的犀熊突然的整个的陷入了疯狂的状态，身上伤口的巨大疼痛似乎已经感觉不到了，他硬生生一扭身子，“嗞啦！嗞啦！”的声音从伤口出传来，小黑小白大吃一惊，犀熊居然硬生生的把身子脱离了它俩的利爪，它俩的利爪上还残留着犀熊身上模糊的血肉，恐怖恶心！    
    　　随着灵犬真人的笛声高亢到极点，犀熊的疯狂也到了极至，它巨嘴张开，旋在空中有些黯淡的火龙丹嗖的飞了回来，重新发出炽热的火焰闪电般的击向了小黑的后背。    
    　　小黑根本看不到后背的情况，火龙丹快要击中后背的时候，他才感觉到灼人的火热，可惜已经来不及闪躲。足可融金铄石的内丹硬生生的嵌入了黑龙的身体，嗞嗞阵阵焦腐的声音发出，小黑“嗷！”的发出了一声痛苦的嘶吼，接着从空中直直的跌落。    
    　　李仲玄悲呼一声：“小黑！”人也快速的飞过去要接住身躯庞大的黑龙。    
    　　小白也被发生的一幕惊呆了，这是犀熊猛的转过身，借着转身的速度巨大的熊臂带着万钧的巨力狠狠的击向了小白。    
    　　“小白，快躲开！”李仲玄冲着小白悲声喊道，不过已经来不及了。    
    　　“轰”一声巨响，小白的身躯呼的一下被击飞了出去，空中一串金色的液体滴落。    
    　　李仲玄一下子呆住了，“小黑，小白。”他喃喃的道。    
    　　两兽庞大的身躯好像断了线一样从空中直直的落向地下，李仲玄感觉的到，小黑小白的生命正在一点点的逝去，可是他却毫无办法，泪水不可抑制的流了下来。    
    　　“小黑！小白！”李仲玄仰头冲天发出了一声悲呼，突然他的身形消失无踪。    
    　　接着灵犬真人几个听到身下一阵呼啸般的风声，几人往下看去，大吃一惊。    
    　　李仲玄居然一手托住一个巨大的兽身，如同炮弹一般直冲上天。    
    　　“啊！”惊天的呼声中透出无尽的悲伤，李仲玄的混沌原力运转到了极至，他的身躯和小黑小白的身躯全都被金黄色的混沌原力裹在其中。    
    　　“啊！”一声长啸，李仲玄双手运出全力，混沌原力一下就把两兽庞大的身躯裹住，嗖的一下被抛往了无尽的天空。    
    　　李仲玄则停在了灵犬真人的身旁，他的眼角清楚的可以看到血红的颜色，血红的泪水。    
    　　“灵犬真人，我输了，不过，我还要和你赌一局！”李仲玄的声音阴冷无比。    
    　　灵犬真人心里有些发颤道：“赌什么？”    
    　　“赌命！”    
    　　灵犬真人的脸色唰的变白，这臭小子难不成疯了，不过是死了两只妖灵，何必赌命呢！灵犬真人哪里知道李仲玄和小黑小白之间深厚的感情。    
    　　就在这个时候，空中突然传来两个银灵般美妙动听的声音，“主人，我们还没输呢！”    
    　　“主人，我们可不能给主人丢脸！”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第九十八章 救出凤儿

    李仲玄听到声音惊呆了，究竟怎么回事，小黑小白非但没有死，而且还能够说话了，这是怎么回事？    
    　　灵犬真人、左孟子、巫九幽、秦一虎也都呆住了，事情已经超出了他们理解的范围。    
    　　犀熊则傻呆呆的看着天空，浑然忘却了身上伤口的疼痛，这两个悦耳的声音，它听着简直就是舒服到了骨子里了！    
    　　天空中一片金黄色的光芒铺洒而下，两个浑身赤裸的仙女从天而降，在金光笼罩下李仲玄几人完全起不了任何的邪念，尽管这两个女子美的令人眩目，身材更是好的没话说，高耸坚挺的乳房尺寸直逼丰月，滑嫩的肌肤在金光下闪着诱人的光芒，精致的五官看在李仲玄眼里总觉得有那么点熟悉，既有些像秦凤儿又有点像胡仙儿，再仔细观察似乎同丰月和瑶碧也有点像。    
    　　两个人的五官身材都是这样的相像，只是气质截然的不同，一个给人冷若寒霜高傲无比的感觉，另一个却是给人热情如火的感觉，似乎浑身散发着无穷魅力，这两种截然不同的气质有点像左孟子和巫九幽，一个冷一个热。    
    　　众人呆呆的看着这两个裸着身躯如同仙女的美女时，两个美女轻轻张开了樱唇，如同仙乐般的声音传来：“小黑小白参见主人！”    
    　　“啊！”李仲玄下巴都快掉了，“你是小白！”李仲玄指指那个高傲的美女，女子点点头，“你是小黑！”李仲玄又指向热情如火的女子，女子又点了点头。    
    　　仔细的看了看两女，李仲玄的脑袋有些发懵，事情实在太突然了，小黑小白突然就变成了人，而且还是美的超凡脱俗的女子，更离谱的是居然还没穿衣服，换做是谁一时间也都接受不了。    
    　　灵犬真人、左孟子、巫九幽、秦一虎早就眼睛瞪的溜圆嘴张的老大发起了呆，不过这时候李仲玄的一句话让这些人全都差点昏过去。    
    　　李仲玄突然按住胸口说了一句小黑小白一生都忘不了的话，“神啊！你突然赐给我两个胸脯这么大的女人，我怕我受不了呀！”    
    　　小黑小白的脸一下都臊红无比，她俩算是被这个色鬼主人搞败了。    
    　　灵犬真人几人也被这句话弄的清醒了过来，几个人还在纳闷，这种色鬼居然能修到渡劫期，老天真他妈的不长眼。    
    　　灵犬真人、左孟子、巫九幽都是修行了不知多久的修真人了，刚刚不过是被小黑小白的突然变成人的情形惊呆而已，清醒过来后马上就恢复原状，毫不为两女的美色所动。    
    　　灵犬真人道：“臭小子，你已经认输了，这两个，呃，这两个妖灵该如约属于我了吧！”灵犬真人也不知道该称呼两女什么，只能称之为妖灵。    
    　　美女小黑一听火了，“你个老杂毛，都这么大年纪了还色心不死，谁说我主人输了，也不看看你那只笨熊现在怎么样了，哼！”真是有够泼辣的性子。    
    　　听她如此说，灵犬真人才注意到他的宝贝犀熊，那只大笨熊居然瞪着两只色眯眯的熊眼傻呆呆的看着两个大美女，口中涎水直流，看样子就跟到了发情期一样。    
    　　灵犬真人一看火大了，怒道：“既然胜负未分，那就继续打下去！”说完也不等李仲玄答话，拿出笛子就开吹。    
    　　小白冷冰冰的道：“好，就给你点颜色看看，别以为我们姐妹还是刚刚的小黑小白！”    
    　　小黑笑颜如花冲李仲玄道：“主人，稍等我们一会，马上搞定！”话音刚落，两女突然凭空消失，下一刻已经到了犀熊的头顶。    
    　　李仲玄一看，心里大喊老娘呀，这两家伙怎么会混沌遁诀！天呢，小黑小白该不会现在比我还厉害吧！    
    　　还真让李仲玄猜对了，小黑小白确实和他的实力不相上下了，也就是说也达到了渡劫期的水准，刚刚李仲玄用混沌原力保住濒死的两兽，原本两兽只能这样等死的，谁知道火龙珠突然产生了异变。这颗火龙珠原本是属于龙族的内丹，机缘巧合被犀熊吞了，可是龙族守护灵神的烙印始终不可磨灭的在火龙丹的记忆深层驻留，濒死的小黑小白所散发的灵神烙印的气息居然让火龙珠重新激起了保护灵神的潜在记忆，结果火龙珠燃烧自身能量释放，再加上李仲玄裹住两兽的混沌原力一起灌进两兽的体内，导致两兽一举突破半人身的境界化为人身，同时修为也到了渡劫期的水准。    
    　　到了渡劫期的小黑小白要击败犀熊就轻松多了，更何况犀熊的火龙内丹也被两兽化掉，就好像当初的巨蟒一样。小黑小白混沌法诀起，下一刻已经出现在犀熊的头顶，两兽，不对，现在应该称呼两女，分别用纤纤玉手握住犀角，体内的混沌原力涌出，接着轻轻的一扭犀角，犀熊立即“嗷嗷”的发出求饶的惨叫，失去了火龙内丹，犀角就成了犀熊致命的部位。    
    　　小黑小白不断的加大了力量。    
    　　“嗷嗷！”犀熊随着惨叫声的发出，身形越变越淡，渐渐的淡的无影无踪，虚化的犀熊就这样被击败了。    
    　　灵犬真人不甘心的猛吹笛子，可惜毫无作用，最后不得不放弃，他狠狠的把笛子一握，道：“一虎，去把你侄女放了！”    
    　　秦一虎喜道：“是，师傅！”人早就迫不及待的往灵宝观飞去。    
    　　小黑小白这时候也飞到了李仲玄的身边，因为李仲玄的眼神始终离不开两女的裸躯，两女没办法只能用混沌原力模模糊糊的挡住。    
    　　李仲玄这才把注意力转移开来，冲着灵犬真人道：“算你守信，哼！”    
    　　巫九幽慈眉善目的笑道：“小兄弟，不要太盛气凌人，年纪轻轻的谦虚点好！”    
    　　李仲玄正想反驳，秦一虎已经和秦凤儿飞了过来，“相公！”秦凤儿流着委屈的眼泪冲进了李仲玄的怀里。    
    　　李仲玄安慰了一下秦凤儿，道：“狗道士，好在我娘子安然无恙，不然少爷我饶不了你，哼！”    
    　　秦凤儿止住了哭站在李仲玄身侧，她看到两个大美女在李仲玄身边觉得很奇怪，不过现在不是问的时候，只能用奇怪的眼神观察小黑小白，看的小黑小白尴尬得很。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第九十九章 威势凌人

    灵犬真人脸色铁青，不过他还算是个有赌品的人，“臭小子，你娘子我已经放了，你可以滚出三清山了！”    
    　　李仲玄眼珠子一转，道：“哪有这么容易，我娘子好不容易找到她二叔，总得让她们好好聚一聚吧。”    
    　　灵犬真人怒道：“臭小子你不要得了便宜又卖乖！”    
    　　一旁的巫九幽这时候凑到灵犬真人身边小声道：“灵犬大哥，叔侄相聚是人之常情，我和师兄找你商谈飞仙梭的事，这件事就算了吧！”    
    　　灵犬真人听到飞仙梭身躯一震，比起飞仙梭来，和李仲玄之间这档子事实在太小儿科了，虽然丢了些面子，不过无所谓了。    
    　　“臭小子，我有要紧的事，今天就不和你小子计较了。”说完转向秦一虎没好气道：“一虎，你留下！左大哥、巫老弟，我们进观谈！”    
    　　李仲玄见灵犬真人让步了，更加盛气凌人道：“慢走，还有一件事我还要说清楚。”    
    　　灵犬真人强忍住气道：“有话快说！”    
    　　李仲玄道：“你以后最好少打我娘子的主意，不然少爷我说到做到，非拆了你们灵宝观不可！我说完了。”    
    　　灵犬真人硬生生的咽下这口气，他也看出小黑小白现在的实力深不可测，如果左孟子和巫九幽不站在他这边的话，他一对三根本是毫无胜算，“哼！”灵犬真人袍袖一抖， 不顾左、巫二人径自飞往灵宝观，左孟子和巫九幽急忙紧随着飞了过去。    
    　　天空中只留下李仲玄、小黑小白和叔侄相见激动不已的秦一虎和秦凤儿，之前秦一虎同秦凤儿连话都没说上一句，现在终于可以堂堂正正的叔侄相认了。    
    　　秦凤儿和秦一虎十多年没有见过了，前次寻亲没有寻到，结果在齐云山发现了秦一虎，见到叔叔当然激动不已，秦凤儿流着泪扑进了秦一虎的怀里。    
    　　秦一虎轻轻拍打着秦凤儿的背，就好像回到了十多年前抱着小时候的秦凤儿一样，心中满溢着暖暖的亲情。    
    　　“凤儿，别怪叔叔，在齐云山叔叔不与你相认，就是怕被师傅发现你硬要收你为徒，谁知道你还是追了来。”秦一虎解释道。    
    　　秦凤儿脱开秦一虎怀抱，用手擦了擦脸上的泪水，道：“叔叔，你是怎么做了灵犬老鬼的弟子的，我和父亲还到歧州寻过你呢！”    
    　　秦一虎叹口气道：“说来话长了！”    
    　　李仲玄见这叔侄俩就这样在不着地的空中唠开了家常，也不打扰，他对漂亮的小黑小白使个眼色，三人小心的往灵宝观飞去。    
    　　李仲玄早就猜到左孟子和巫九幽来找灵犬真人是为了飞仙梭，所以他才一直盛气凌人的说话，就是想激怒灵犬真人，他有小黑小白帮手，不难解决灵犬真人，那样就少了一个抢夺飞仙梭的家伙，谁知道灵犬真人忍了下来，他只好改变战略，偷听这三个家伙有什么阴谋了。    
    　　李仲玄和小黑小白依然有着心灵传信的能力，快要进灵宝观的时候，李仲宣传信道：“小黑小白，你们现在一定会混沌隐诀，隐住身形，千万不要被发现。”    
    　　收到小黑小白传来明白的信息后，李仲玄也隐住身形小心的潜进观里，不过他心里却想着应该给小黑小白改名了，毕竟这两家伙现在是大美女，再叫小黑小白就太难听了。    
    　　想到小黑小白不要紧，关键是李仲玄这色鬼脑中一下就出现了刚刚小黑小白赤裸的美妙身躯，下面噌的就立了起来。色鬼就是色鬼，在这种情形下他也能起反应，真是令人景仰。    
    　　李仲玄排除杂念和小黑小白小心的潜进了观里，观里现在可是有三个渡劫期的高手，而且其中一个还是修魔者中的第一高手左孟子，不小心的话可不行。    
    　　灵宝教的徒众刚刚被李仲玄打散，观里基本上没什么人，不过李仲玄还算幸运，正好发现一个道士端着三杯茶进了一间屋子。    
    　　不用说肯定是灵犬真人和左、巫三人在里面，李仲玄和小黑小白隐着身在屋子外边仔细的听着，功聚双耳，李仲玄清晰的听到了屋里三人的声音。    
    　　“灵犬大哥，你考虑一下，只要我们三个联手，要抢到龙虎宝印易如反掌，到时候以大哥寻宝的本事，还不是轻松就能找到飞线索，大哥觉得呢？”    
    　　“有这样的好事，你们师兄弟能把飞仙梭让给我，哼！”    
    　　“当然不能了，灵犬大哥，抢到飞仙梭当然是我们三个一起飞升了！”    
    　　“不可能，飞仙梭只能供一个人用，你们当我是傻瓜呀！”    
    　　这时候一个让人听了全身都发冷的声音响起，“灵犬老弟，你是不相信我了？”    
    　　灵犬真人的声音立马变得恭谨起来：“左大哥的话我哪里敢怀疑，只是众所周知，飞仙梭只能供一个人用的！”    
    　　“哼！”这一声简直就是如同从九幽地狱发出的一样，阴冷无比，让人听了不由自主的打颤，“分合如意听过吧。”    
    　　灵犬真人闻言声音突然变得兴奋了起来，“对呀，我怎么没想到呢，蓬莱三仙山的分合如意，哈哈哈，左大哥，难道你得到了分合如意？”    
    　　“还没有，不过我知道蓬莱三山的传人已经到了世俗界修炼！”    
    　　“太好了，以我们三人的实力要抢到分合如意易如反掌，好，左大哥，巫老弟，我们就一起合作先抢龙虎宝印，再夺分合如意！”    
    　　李仲玄不知道分合如意是什么，不过听灵犬真人的意思似乎是可以让三人同时借助飞仙梭飞升的宝物，蓬莱三山！看来修真界是越发的热闹了。    
    　　已经知道了三人的计划，李仲玄忙传信息给小黑小白，三人小心翼翼的正要离开，屋里突然传出阴森恐怖的声音，“听完了就想走吗？”声音突然从屋内转到了屋外，“哪有这么容易的事情！”    
    　　李仲玄闻言脸色大变，居然被左孟子发现了形迹，怎么可能！    
    　　“现形吧！”阴冷的声音居然从三人的身边传来，话音刚落，一蓬金黄色的粉末扑洒到三人的身上，混沌隐诀的效力顿时消失。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百章 化变神通

    李仲玄和小黑小白二女的身形突兀的显现出来，在三人身边一丈远处毫无表情的左孟子居然就站在那里，双眼射出冷酷的光芒看着三人。    
    　　笑容可掬的巫九幽和形象猥琐的灵犬真人也从屋里出来。    
    　　灵犬真人看到李仲玄火就大了，“臭小子，我不打算同你计较，你居然不知死活的找上门来，哼，这次可饶不得你！”    
    　　巫九幽依旧笑容满面道：“小兄弟，看来你对飞仙梭也很感兴趣呀，我听说前些日子有个年轻人屡次想从王远知手里救走张天师父子，而且还破了房氏兄弟的九幽八卦阵，就是你吧？”    
    　　李仲玄心中一凛，看来自己是低估这些渡劫期的老怪物了，事实上这些老家伙暗地里都密切监视着龙虎宝印的下落，“没错，就是少爷我，对飞仙梭，少爷我是势在必得。”    
    　　巫九幽道：“大家没有冲突的，刚刚你也听到了,只要拿到分合如意，我们几个都可以飞升的，小兄弟不如和我们合作，以我们四个渡劫期高手的实力，再加上你那两只实力莫测的妖灵，我们抢到飞仙梭是易如反掌！”    
    　　李仲玄可不信有这种美事，“哼，我独来独往惯了，不想与别人合作，不过飞仙梭我是要定了，你们最好不要同我抢。”面对三个渡劫期的高手，李仲玄的口气还不小。    
    　　听李仲玄这么说，巫九幽的表情立即变了，一幅阴冷的表情代替了刚刚的笑容可掬，这幅表情大概才是他的真面目，“臭小子，不要敬酒不吃吃罚酒！”    
    　　李仲玄不在乎的道：“真是翻脸比翻书还快，不过少爷我可不吃这一套，小黑小白我们走。”李仲玄说完做势就要飞走。    
    　　巫九幽和灵犬真人几乎是同时喊出来的：“想走，没那么容易！”    
    　　两人同时捏起了法诀，周遭的力量突然开始了混乱，明显是两人要用道法攻击。    
    　　不过李仲玄早料到会这样，从被左孟子发现现形的时候，他就已经默默地提聚力量，“想拦住我，没那么容易，小黑小白，走！”    
    　　话音刚落，他双手突扬，口中大喊道：“乾坤逆转。”李仲玄再次用出了和王远知斗法时用过的乾坤逆转，不过这次他这招道法可是精熟得很。    
    　　庞大的混沌原力瞬间在李仲玄所处的位置暴发，并形成了一个巨大的黑暗空间，同一时间李仲玄和小黑小白两女混沌遁诀起，人已经到了半空中。    
    　　灵犬真人和巫九幽被乾坤逆转造成的黑洞一下阻住了攻击的势子，同时两人也失去了李仲玄和两女的踪迹，眼前的黑洞不断的扩大，这已经让两人惊惧不已了。    
    　　身在半空的李仲玄以为已经没了危险，所以停住身形往下方看去，看到下面黑洞正不住的扩大，他心中得意不已。    
    　　这时候，异变陡生，“哼！你以为安全了吗？”阴冷幽森的声音就这样凭空出现在李仲玄的身后。    
    　　“主人小心！”小黑小白动听的声音充满了惊恐。    
    　　李仲玄感到身体后面一阵阴冷的剧痛，剧痛旋即席卷了全身，意识瞬间被击垮，李仲玄惨呼一声昏迷了过去，昏迷前的记忆只剩下小黑小白两女哭泣着冲向自己。    
    　　睁开眼睛的时候，六张梨花带雨般的面容出现在自己的眼帘。    
    　　“相公！”秦凤儿带着哭腔的声音传入耳中。    
    　　“主人！”两声天籁般呼唤让李仲玄整个精神为之一振。    
    　　六女喜极而泣，丰月边擦着泪边喊道：“相公，你终于醒过来了。”话说完，六个美女一拥而上。    
    　　“哎呦！”李仲玄一声哀呼，“别压我，好疼呀！”    
    　　六女赶紧纷纷离开李仲玄一张开外，唯恐再伤到他。    
    　　李仲玄用手捂着后腰，脸上一幅痛苦至极的表情，高声问道：“先告诉我究竟怎么回事！”    
    　　秦凤儿道：“相公，蜜儿、甜儿最清楚了，让她俩讲给你听。”    
    　　“蜜儿？甜儿？这又是哪跟哪呀？”李仲玄眉头皱了起来。    
    　　“蜜儿，甜儿，参见主人。”小黑小白轻轻走到李仲玄身边柔声道。    
    　　两女已经换上了衣服，一身流行的仕女服装束更加彰显了两女仙人般的气质。    
    　　“你们俩个就是蜜儿、甜儿！”李仲玄张嘴结舌的问道。    
    　　胡仙儿娇媚的声音传来：“相公，小黑小白这名字太难听了，我们姐妹就给两位妹妹改了名字，而且是按照你那个什么儿什么儿的习惯改的，还满意吧！”    
    　　李仲玄道：“满意满意，蜜儿甜儿，太合适了。”    
    　　蜜儿、甜儿甜甜蜜蜜的声音响起道：“主人，就让我们俩个把事情的经过讲给主人听。”    
    　　李仲玄听到声音就已经神魂颠倒了，道：“来，坐到我身边讲，不要离我这么远吗！”说话的口气，脸上的表情，一幅典型的猪哥嘴脸。    
    　　李仲玄这话一说完，六个大美女呼拉的一下全冲向了床榻。    
    　　不过蜜儿、甜儿坐在李仲玄身侧，其余四女则是围在一旁聆听，虽然四女早就很清楚发生了什么事情，不过要把蜜儿甜儿送入李仲玄这只恶狼的口中，四女可不干，还是贴身保护安全。    
    　　蜜儿甜儿甜美动人的声音再次响起，在三清山发生的一切从两女的口中一点点的道出。    
    　　就在李仲玄松懈戒心的一霎那传来的那个声音正是阎祖教的左孟子发出的，左孟子的化变道法根本不受乾坤逆转这招幻化道法的影响，他的化变神通神鬼莫测，比起李仲玄的混沌道法毫不逊色，所以当李仲玄以为挡住了三人的时候，左孟子居然神奇的出现在了他的身后，而且用他的厉害飞剑“阎王剑”轻松的刺入了李仲玄的体内，幸亏当时的小黑小白现在的甜儿蜜儿已经化成人身修为大进，两人联手硬生生的从左孟子手中抢回了李仲玄，然后会合秦凤儿匆忙的逃回了龙虎山。    
    　　“化变神通、阎王剑，”李仲玄喃喃的道，左孟子的道法果然神通，看来要毁掉飞仙梭左孟子必定是块巨大的绊脚石。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百零一章 色心不息

    “主人，左孟子的化变道法和阎王剑真得很厉害，如果我不是和甜儿联手的话根本不是他的对手！”说话的是已经改名成蜜儿的小白。    
    　　李仲玄停止了喃喃自语，眉头紧锁沉思了片刻后，对秦凤儿道：“凤儿，左孟子三人的计划已经很清楚了，我怕他们会很快行动，你和仙儿赶紧到齐云山小心监视着，我伤一好马上过去。”    
    　　胡仙儿道：“相公，你的伤？”    
    　　“放心吧仙儿，我又不是头一次受伤了，这次虽然重一点，也难不倒我！”    
    　　秦凤儿接口道：“那好吧相公，你抓紧时间疗伤，我和仙儿这就到齐云山去。”说话的时候，秦凤儿的眼神一直瞟向蜜儿甜儿俩女，她心里清楚她和胡仙儿这一走，搞不好两人又要多两个姐妹了，不过和小黑小白相处了那么长时间，现在她们俩个又变成这么漂亮的美人，被李仲玄收入房中还不是早晚的事，她的相公她可是了解得很，既然早晚都要变成姐妹，也就无所谓了。    
    　　李仲玄看秦凤儿的眼神盯着蜜儿甜儿，知道她心里想些什么，又说道：“月儿、碧儿，你们俩个跑一趟崆峒山，师傅他老人家应该快要出关了，有些事情还得靠他老人家才行。”李仲玄这下可是把自己的四个老婆全支走了。    
    　　“至于蜜儿甜儿，你们俩个留下来，我要你们把和左孟子的斗法的情形详细的说给我听，知道的越多，对上左孟子我才能有胜算。”    
    　　“是，主人。”这声主人唤的李仲玄整个人都酥了。    
    　　“娘子们，快点出发吧，我们现在可是争分夺秒。”    
    　　四女知道，她们这一走，蜜儿甜儿就要遭狼吻了，不过反正是早晚的事，四个人狠狠心，分头出发了，屋里只剩下了李仲玄和蜜儿甜儿两个如花似玉的大美女。    
    　　李仲玄昏迷的时候，被三女带回了龙虎山，就是在这个房间，李仲玄曾经一人战三女，然后又和胡仙儿在纳凉亭荒唐。    
    　　今次李仲玄虽然伤还没好，不过色心可不息，什么飞仙梭、什么左孟子，这些哪里及得上眼前这两个美女要紧呀。    
    　　四女一走，李仲玄马上变得放肆开来，身上的伤似乎也没有了什么影响，他原本就是半躺在榻上，蜜儿甜儿坐在床榻边，李仲玄坐直身子，两只眼睛色眯眯的看着两女，两只色爪也不甘寂寞各自握住了两女白嫩的小手。    
    　　话说回来，小黑小白还是兽身的时候没少看到李仲玄和四女亲热，按理说应该很豪放大胆的，更何况李仲玄还是她俩的主人，他们之间一直都有着心灵联系，不过奇怪的是，蜜儿甜儿俩女修成人身后简直就完全变了性格，女性那些什么羞涩、温柔、矜持呀居然全都出现在了她们身上，搞的她俩好像和李仲玄刚认识一样。李仲玄一握上两女的手，两女的俏脸刷的变得通红。    
    　　李仲玄看见后，声音带着点淫荡的道：“蜜儿甜儿，真是看不出来你们两个就是以前的小黑小白，看你们俩的容貌怎么和凤儿、仙儿几人很象呀，而且还带那么点狐姬的样子，真是奇怪。”    
    　　蜜儿羞涩的道：“主人，我和甜儿原来就没有性别，所以修成人身后可以选择容貌性别，所以我们两个选择了女性，容貌也是综合了四位主母和狐祖的外貌后才化成人形的。”说这番话的时候，蜜儿的头低的能碰到胸口。    
    　　李仲玄当然明白她们为什么选择女性，不过该装糊涂的时候就得装呀，“你们两个为什么不选择做男人呢，你看，搞得现在你们两个的性格都这么女性化，以后怎么帮主人我呀！”    
    　　甜儿以为李仲玄说真的，忙解释道：“主人，我们以为主人你喜欢美女所以才选择做女人的，现在木已成舟，我们也只能这样了，主人不要生气呀。”    
    　　甜儿的气质就好像火一样奔放洒脱，想事情也是直来直去，她还真以为李仲玄想让她们变成男身。    
    　　蜜儿也就是小白可聪明多了，她看李仲玄的神情一幅色授魂予的样子，就知道李仲玄口不对心。她和甜儿选择女身也是被李仲玄和四女亲热给引诱的，偷看偷听过李仲玄和四女欲仙欲死的缠绵交合，她俩早就好奇的不得了，早想尝尝那美妙的滋味了，所以在和犀熊争斗的关键时候，她俩都能抽出时间把容貌弄的和仙女一样，目的就是要吸引李仲玄，现在看来色鬼果然是色鬼，看到美女就好像狗看到骨头一样。    
    　　蜜儿柔声道：“主人，我们选择女儿身也是为了好好的伺候主人，要是化成男儿身粗手粗脚的，恐怕主人就不喜欢我们了！”说话的口气又嗲又浪，听得李仲玄心里直痒痒。    
    　　真他妈怪了，这蜜儿甜儿是不是被胡仙儿带坏了，怎么变成女儿身后这么勾魂呀！李仲玄心里纳闷不已。    
    　　“既然你们俩打定主意要好好伺候主人我，是不是主人怎么样都行？”李仲玄的表情简直淫贱的让任何男人见了都想揍他。    
    　　蜜儿甜儿听到话后，害羞的点了点头。    
    　　李仲玄一看，腰伤也不顾了，迫不及待的搂着半推半就的两女倒在榻上。    
    　　老天爷是真不长眼，原本两个长的恶形恶相的家伙非得要给变成大美女，而且跟投怀送抱似的硬要送到李仲玄嘴里，哎，做主角的就是他妈的命好呀。    
    　　蜜儿甜儿的身裁简直好的没话说，完全是综合了秦凤儿四女的优点，丰满的胸部同丰月那个奶牛型的选手一般无二，滑嫩的肌肤、俏耸的臀部，四女的优点她俩占全了，更加不可思议的是她俩还有四女没有的优点，那就是简直能和狐姬有一拼的舌功。    
    　　按说两女根本不可能知道狐姬曾在李仲玄身上施展过厉害的舌功的，不过事情就是这么奇妙，蜜儿甜儿的樱桃小口、灵巧小舌简直比狐姬的还要厉害。    
    　　李仲玄因为腰伤，正好躺在躺上尽情的享受，两女美妙的处子幽香不断进出着李仲玄的鼻孔，刺激着他的情欲。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百零二章 神奇效用

    性爱可是双方面的，不能只李仲玄一个人享受，可是李仲玄偏偏腰上有伤，想主动进攻吧偏偏力不从心，好在李仲玄现在是经验丰富、花样多多，随随便便使一招颠鸾倒凤就解决了问题。     
    　　蜜儿甜儿俩女轮着番的骑在李仲玄身上，不停的上下耸动着，虽然两女还是第一次，不过在李仲玄这老色鬼的引导下，两女的表现简直就比青楼的豪放女还要熟练，李大色鬼更不用提了，虽然女上男下的体位，对男方的持久力是一个考验，不过运起御女通天功来，李仲玄根本就是金枪不倒的男儿汉，令人羡慕呀。     
    　　在蜜儿疯狂的动作下，不久，蜜儿发出一声尖叫，达到了高潮，然后颓然倒在了李仲玄身上，只是奇怪的是，蜜儿的身上居然在高潮的一瞬间开始发出金黄色的光芒，看的沉迷欲海的李仲玄和甜儿惊奇不已。     
    　　惊奇中的李仲玄突然感觉到分身同蜜儿的结合处，传来丝丝的凉意，御女通天功居然自动的再次运转起来，分身变得更加的坚挺，而且发出庞大的吸力，原本只是丝丝的凉意涌进李仲玄体内，在吸力的作用下，丝丝的凉意居然变得如同庞大的水流一样，轰的一下就涌了过来，蜜儿身上金黄色的光芒也变得黯淡下来。     
    　　甜儿看到李仲玄一幅吃惊无比的表情，以为出了什么事情，急忙问道：“主人，出什么事了，不要吓甜儿呀！”说完她紧张的看着李仲玄。     
    　　这个时候，蜜儿身上的金黄光芒突然变得黯淡到最后消失无踪，蜜儿也从高潮的快感中清醒过来，从李仲玄身上离开后紧张的看着李仲玄。     
    　　李仲玄脸上依旧维持着那幅吃惊的表情，看得两女担心不已，还以为是因为主人伤没好就行房，所以才导致伤势加剧呢，弄得两女心里都直后悔。     
    　　甜儿看着李仲玄，越来越担心，眼见一双美目中盈满了泪水即将滑落，李仲玄突然坐了起来，一把搂住甜儿倒了下去，口中居然淫荡的道：“主人没事，不过甜儿你可有事了！”话说完，分身对准目标攻击了下去。     
    　　初经人事的甜儿“啊！”的叫了一声，李仲玄这次可是辣手摧花，也不管甜儿下体的疼痛，急速大力的进出着，一旁的蜜儿看李仲玄没事才放下心来，坐在一旁看着两人淫乱的表演。     
    　　随着李仲玄大力的挞伐，甜儿的鼻息越来越粗重，快感开始占据她的意识，呻吟声不由自主的传来。     
    　　李仲玄淫声道：“甜儿，主人我的主动攻击厉害吧！”说着还瞟了一眼一旁再次意乱情迷的蜜儿。     
    　　蜜儿甜儿这两个灵神使也是，化成女儿身后怎么就变得和淫妇一样了呢！近朱者赤，近墨者黑，大概是平时偷看李仲玄和四女行房太多了，这才变得和淫妇一样。     
    　　说完后，李仲玄再次挺枪上马。    
    　　终于，李仲玄和甜儿一起发出交缠在一起的美妙呻吟，呻吟声越来越高亢尖锐，终于，两人齐声尖叫共赴天堂。     
    　　达到高潮的李仲玄无力的伏在甜儿身上，同蜜儿一样，甜儿的身上也被金黄色的光芒包围，大量的能量又一次涌入了李仲玄的体内。     
    　　蜜儿目瞪口呆的看到，李仲玄后背的伤口居然神奇的开始一点点的愈合，最终当甜儿身上的金黄光芒黯淡消失时，李仲玄背后的伤口彻底的愈合，甚至连一丝的疤痕都看不出来。     
    　　李仲玄离开甜儿的身体，用手轻轻的摸了摸后背，然后对着惊奇不已的蜜儿道：“奇怪吧，蜜儿。”     
    　　蜜儿点点头，李仲玄道：“这可得感谢你和甜儿，你们俩和我的功法同源，都是混沌原力，所以行房时，我们会自然的进入双修的状态，体内的能量互相流转，这个过程让我和你们两人的功力都有精进，而我的伤口也被流转中庞大的混沌原力迅速修补，事情就是这样的。”     
    　　蜜儿道：“主人，我和甜儿并没有修过混沌原力呀！”     
    　　“你们和灵神烙印融合后，自身的功法就已经转化为混沌原力了。”     
    　　“原来如此！”蜜儿一幅明白了的表情。     
    　　这时候，甜儿坐起身道：“主人，那不是说以后我们俩经常和你这样的话，我们的功力都会精进！”     
    　　李仲玄笑道：“道理上是这样，不过，我们三个现在都已经是渡劫期的水准，功力再精进也只能局限在这个境界里，更高层次的境界在人间修真中还没有出现过。”     
    　　甜儿心直口快道：“那也没关系，反正和主人这样可舒服了。”     
    　　李钟玄闻言道：“你个小淫妇，主人一定天天让你舒服。”说着探手捏了一下甜儿丰满的肉山，甜儿身子一软一下倒进李仲玄怀里，骚媚的神态弄得李仲玄一下又有了反应。     
    　　忍住提抢上马的冲动，李仲玄道：“我们快点整理一下，月儿碧儿快回来了，师傅应该也会一起过来，别让他老人看到我们这幅淫乱的样子。”     
    　　蜜儿甜儿急忙服侍李仲玄穿上衣服，然后穿戴整齐开始整理房间。刚刚整理完，张天师来看李仲玄，看到李仲玄这么快就恢复如常，张天师由衷的觉得高兴。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百零三章 师尊出关

    李仲玄告诉张天师玄亦可能会来。    
    　　张天师一听，忙拖着李仲玄和二女到天师观的会客厅等候，玄亦怎么说也是他的长辈，礼数不可少，在房间等成什么体统。    
    　　李仲玄拗不过张天师，便吩咐观中弟子如果丰月、瑶碧回来，就让她们到会客厅，然后李仲玄和张天师还有蜜儿甜儿一起到了会客厅等候。    
    　　张天师还不清楚蜜儿甜儿是谁，他以为是李仲玄新收的侍妾，心中直嘀咕李仲玄作为修真人太过风流。    
    　　李仲玄猜到张天师肯定会有些嘀咕，道：“天师，我来给你介绍，蜜儿甜儿就是以前的小黑小白，现在已经修成人身。”    
    　　张天师这才恍然大悟，道：“李兄，你这次受了重伤回来，究竟发生了什么事情？”张天师只知道李仲玄受了伤，事情的经过蜜儿甜儿只和四女说了，所以他并不清楚。    
    　　李仲玄也正想多了解一些左孟子的事情，便把在三清山的事情讲给了张天师听。    
    　　讲完后，李仲玄问道：“天师，令祖丧命在左孟子手里，相信天师对这个人应该有些了解！”    
    　　张天师脸色凝重的道：“李兄，当年修仙修魔大战后，修真界的高手们大都隐于灵山大川修行，所以对左孟子我根本连见都没见过，更何况我们天师教的功法失传，根本就不可能是左孟子的对手。”    
    　　李仲玄点点头道：“确实如此，左孟子和巫九幽现在都是修到渡劫期的高手，如果不是蜜儿甜儿机缘巧合达到了渡劫期的水准，恐怕连我也要命丧在三清山！”    
    　　张天师冲着蜜儿甜儿道：“二位姑娘同左孟子交过手，应该对他有些了解！”    
    　　李仲玄这才想起，他留下蜜儿甜儿的借口就是了解左孟子的情况，“蜜儿甜儿，你们两个对左孟子的化变道法有什么感觉？”    
    　　甜儿抢着道：“主人，那个死老道的化变道法太厉害了，不仅能象我们的混沌遁诀一样神出鬼没，而且还能化变各种外貌。”    
    　　蜜儿补充道：“我和他斗法的时候，他就曾经幻化成甜儿的样子迷惑我，不过我和甜儿都有灵神烙印的感应，所以才没受迷惑！”    
    　　甜儿又道：“那个死老道的阎王剑更厉害，我和蜜儿联手才能抵挡的住，他那把剑幻化出来的简直就是个活生生的阎罗恶鬼，太恐怖了！”    
    　　李仲玄心中对左孟子更加的警惕，同样是渡劫期，蜜儿甜儿两个才能抵的上左孟子一人，即便是蜜儿甜儿混沌道法不精，也够吓人的了，这个左孟子确实是自己毁掉飞仙梭最大的障碍，单是他的化变道法定力稍差点的就已经难以抵挡了。    
    　　李仲玄正想着，客厅外边传来了女声，一听就是丰月和瑶碧。    
    　　李仲玄和张天师忙迎了出去，迎面就见到丰月瑶碧二女簇拥着仙风道骨的玄亦而来。玄亦一幅神完气足的模样，应该是已经突破了通虚期进入合体期，说起来，玄亦这个做师傅的比起李仲玄修炼的速度可是差太多了，到现在也不过和胡仙儿的水准差不了多少。    
    　　把玄亦迎进客厅后，李仲玄道：“师傅，恭喜您突破通虚期！”    
    　　玄亦笑道：“这多亏我的好徒弟，我才能这么快就出关。”    
    　　李仲玄不解道：“我？”    
    　　“仲玄，为师很欣慰你能这么快修到渡劫期，正是你在崆峒山顶悟道的仙音让为师仅花了很短的时间就突破了通虚期，说起来为师得好好谢谢你。”    
    　　李仲玄不好意思的道：“师傅，这些都是机缘巧合，您别往我脸上贴金了。”接着李仲玄神色一整道：“师傅，我们还是商量一下飞仙梭的事吧，渡劫期的高手们现在全都盯得很紧，要毁掉飞仙梭难度太大了。”    
    　　玄亦道：“为师知道，你把这些日子发生的事情都讲给为师听听。”    
    　　“是，师傅！”    
    　　接下来李仲玄就从当日玄亦正式闭关开始讲起，从火焰天堂冒险到再探茅山，从齐云山破九幽八卦阵到三清山大战巨蟒犀熊，事无巨细，全都详尽的讲给了玄亦。    
    　　玄亦听完后眉头紧锁，左孟子、巫九幽这些潜修已久的老怪物果然全都出山了。    
    　　“仲玄，这么说这两位姑娘就是以前的小黑小白了？”    
    　　李仲玄不明白听完了这么多事情后，玄亦为什么最关心的反而是蜜儿甜儿。    
    　　“是的，师傅！”李仲玄答道。    
    　　“好！仲玄，现在形式你恐怕还看不大清楚，你觉得现在首先要做的事情是什么？”    
    　　李仲玄道：“当然是抢夺龙虎宝印了，现在左孟子、巫九幽、灵犬真人已经联起手来要抢夺龙虎宝印，我当然不能让龙虎宝印落在他们手里！”    
    　　玄亦道：“错了！”    
    　　“师傅，哪里错了，如果龙虎宝印落在左孟子他们手里，那我们要抢回来不是比登天还难吗？”    
    　　玄亦点点头又摇摇头道：“也对也不对，如果左孟子三人同心协力的话，你当然没有机会抢回来，可是如果他们三个人一拍两散互相争斗呢？”    
    　　李仲玄略一沉思恍然道：“师傅，你是说‘分合如意’！”    
    　　“对，他们三人合作的基础就是“分合如意”，如果没有了分合如意的话，他们之间必定互相开始争夺，到时候，你和小黑小白三个渡劫期的高手对付他们一盘散沙，那不就轻而易举了吗！”    
    　　李仲玄喜道：“多谢师尊提点，当务之急，徒儿应该先左孟子他们一步找到蓬莱三山的人。”    
    　　玄亦点点头：“没错，现在左孟子几个人既然打算先抢龙虎宝印再夺分合如意，那我们就反其道而行，这样的话就可以坐收渔人之利了。”    
    　　李仲玄道：“徒儿明白了。”接着李仲玄又问道：“不过，徒儿对蓬莱三山一无所知，该怎样寻找蓬莱传人呢？”    
    　　“不要急，为师正打算告诉你蓬莱三山的情形，你师祖当年同蓬莱三山的主人可是相交甚深，所以对蓬莱三山、海外四洲和悬空三城的事情我也知道一些。”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百零四章 千年仇怨

    相传东海有三座仙山，叫做蓬莱、瀛洲、方丈，世人传说这三座山上有着长生不老的神仙，其实这只是世俗界人大惊小怪而已，蓬莱三山、海外四洲、悬空三城上所住的都是修真人，而这三处修真界最神秘的所在之间却有着纠缠了近千年的不解仇怨。     
    　　蓬莱三仙山是神秘的修真宗门仙侣门的所在地，这个修真门派的功法就是合籍双修，合籍双修的功法极其讲究定力和根骨，所以不是人人都可以合籍双修的，必须要挑选合适的弟子才行，所以新入仙侣门的弟子都要经过各种考验，通过考验的话，再由门中长老们依据平时修炼的情况配对到世俗界历炼一番，培养一下感情，最后再回蓬莱三山合籍双修，而每次能够到世俗界修炼的男女也只安排一对，免得在世俗界引起注意。     
    　　至于海外四洲、悬空三城则是同蓬莱三山一脉相连，世间原本是不存在这两处地方的，而这两个神秘修真地的产生则同仙侣门有着莫大的联系。     
    　　千年前，当时的仙侣门主夫妇有三男三女六个弟子，这六个弟子根骨绝佳，都是修真的好材料，夫妇俩也是尽心尽力的调教这六个弟子，三男三女配对原本是正好的，可是仙侣门的功法讲究的是契合，既要根骨功力相契合，又要情感上契合，感情可以培养，可是根骨却是先天的，所以仙侣门都是安排一对根骨相契合的弟子到世俗界培养感情后再回来修炼双修功，问题就出在了这里，男女在一起难免会生出情意，结果当时六个子弟中有两对男女产生了感情，而这两对男女偏偏先天的根骨不相契合，结果当其中两人被配对送往世俗界后，另外两人为了情居然犯下了大逆不道的罪行。     
    　　仙侣门有三宝，分合如意、凝云宝壶、不息神壤，分合如意是进出蓬莱三山的宝物，分合如意有正副两件，正件可将世间万物分分合合毫无困难，而副件则只能将有限的大约相当于三个正常人体积的物品合为一体，这是当年仙侣门祖师修炼分合如意时故意所为，为了保证蓬莱三山的神秘和安全，也是为了能让仙侣门的弟子能够安心的修真，仙侣门的祖师在蓬莱三山设下了保护屏障，而进出蓬莱三山则只能依靠分合如意，而且每次进出只能是一人，当然主分合如亦可将世间万物分合，即便是千百人亦可合为一体进出，所以仙侣祖师就将主分合如意和另两件宝物凝云宝壶、不息神壤设下禁制，平时只能用副分合如意进出蓬莱三山，为了应付在世俗界的突发情况仙侣祖师把副分合如意设定成最多可三人合体，这样既能限制出蓬莱三山的人数，又能让历炼的门人将欲进入蓬莱三山的人带入，两不耽误。凝云宝壶是仙侣门又一件宝物，功能吞云吐雾，化虚云为实体，吸入壶中的云雾，在喷射出来就能凝为实体，是一件神奇无比的宝物。不息神壤就更厉害了，同传说中大禹治水所用的息壤有异曲同工之妙，可以生生不息的制造出土壤。对这三件宝物，仙侣门门规规定，如有弟子擅动，一经发现立即逐出师门，门中弟子也都是循规蹈矩无人触犯门规，直到千年前的事情发生。     
    　　爱情是最令人盲目与疯狂的东西，当自己的爱人和别人配对无奈到世俗界历炼时，当想象到他们历炼完回来就要合籍双修时，他们疯狂了，这两个人胆大包天的破了祖师禁制，偷走了分合如意，而且一不做二不休连凝云宝壶和不息神壤一并盗走，逃出了蓬莱三山。逃出来后，两人寻到爱侣，这个时候四个人都已经没有回头路可言了，而没有分合如意的仙侣门人又破不了祖师爷设的屏障，根本出不了蓬莱三山捉拿这四人。     
    　　四人对师们的恩情还是铭记在心的，他们偷偷的把副分合如意送回了蓬莱三山，之后又毁掉了主分合如意，目的就是要让仙侣门的弟子不能都出蓬莱山寻仇。四人，两对，各自持有凝云宝壶和不息神壤，一对用不息神壤在海外创建了海外四洲，另一对则在天空用凝云宝壶建造了悬空三城。     
    　　仙侣门当然不会善罢甘休，只要有了副分合如意，虽然麻烦点，可一样可以让所有弟子都出蓬莱山，于是蓬莱三山、海外四洲、悬空三城之间展开了大规模的门派争斗，系出同门却要自相残杀，而经过摸索试联，海外四洲和悬空三城也都创出了适合他们的双修功法，结果蓬莱三山以一对二，大败而归，蓬莱三山同海外四洲、悬空三城之间也就结下了不解的千年仇怨，虽然最近几百年三地之间已经没有了争斗，可是千年的仇怨却只会更深。     
    　　听完玄亦所讲，李仲玄才知道原来修真界还有三个这么神秘的地方，他尤其对玄亦提到的悬空三城感兴趣，白云做成的悬在空中的城池不知道会是个什么样子。     
    　　“师傅，他们之间的恩怨情仇你说得很详细了，可是我该到哪里去找蓬莱三山的弟子呢，还有，就算找到了，他们也一定不会把分合如意给我，没有了分合如意，仙侣门不就永远困在蓬莱三山了吗？”     
    　　玄亦笑笑道：“这可就得看你自己的了，如果你能破了他们祖师爷设下的屏障，那副分合如意不就没用处了吗，至于找人吗，相对来说就简单点了，什么地方消息最灵通你就到那去打听吧，仙侣门弟子在世俗界历炼没有悄没声息的，都是大张旗鼓，所以到消息灵通的地方打听一下，肯定能找到！”玄亦可真行，就这样把事情都推到了徒弟的身上。     
    　　什么地方消息最灵通呢？李仲玄脑中灵光一闪，心里大骂自己，真是修真修傻了，居然没想到江湖上消息最灵通的风媒聚居地—东都洛阳。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百零五章 江湖闲事

    隋炀帝时营建洛阳，称其为东都；隋末，王世充又于洛阳称帝，国号郑；太宗一统后，以洛阳为陪都，可见洛阳在经济政治上的地位。    
    　　踏足洛阳城，李仲玄整个的心情都不一样了，远离尘世的修行还是不及这俗世间逍遥快活。    
    　　秦凤儿四女和蜜儿甜儿当然都陪着李仲玄，她们可不放心李仲玄一个人到这繁华似锦的洛阳来，万一李仲玄再给她们弄个姐妹回来那可就后悔不及了。至于监视房氏兄弟的任务只能落在可怜的玄亦头上了，不过更惨的是房氏兄弟，这两兄弟一直在等着李仲玄去抢龙虎宝印，所以全都设计好了天天苦盼李仲玄堕入陷阱，不过只能让他们失望了。    
    　　作为陪都，洛阳城的繁华不下于长安，长安作为全国的政治中心地位在洛阳之上，但是从经济而言，东都洛阳称的上全国第一城。经济的发达必然引来各方势力，江湖上的门派不论大小在洛阳都会设个分舵什么的，不过洛阳势力最大的帮派当属洛阳帮。    
    　　天下太平，民丰物阜，江湖帮派也都不大好混，混绿林走黑道在这太平盛世纯粹是找死，所以洛阳帮从来不沾这些买卖，捞偏门是洛阳帮的主业，洛阳城赌场、青楼这些偏门生意全是洛阳帮垄断的，同时洛阳帮也有镖局、当铺、酒楼等正当生意，总之一句话，洛阳帮在洛阳那是手眼通天、独霸洛阳。    
    　　洛阳既汇聚了众多的江湖门派，又有洛阳帮坐镇，所以洛阳自然就成了那些专门以打探、传播消息为生的风媒聚集的地方。    
    　　李仲玄带着六个倾国倾城的大美人在洛阳街面上一露脸，整个洛阳城立马传开了，李仲玄倒是没什么吸引人的地方，不过这六个大美人可实在是太引人注目了，吸引了不少色狼跟在他们身后。李仲玄和六女没空理会这些人，反倒是加快速度往风媒馆行去。    
    　　龙有龙巢、蛇有蛇穴，风媒们在洛阳也有他们的老窝—风媒馆，风媒馆正是这些风媒们平时聚集的地方，也是各式各样消息最杂乱的地方。    
    　　李仲玄和六女到了风媒馆门口正要进去，从门里嗖的飞出一个物件，居然还发出惨嚎声。    
    　　居然是一个人被抛了出来，躺在李仲玄和六女脚下不远处不断的呻吟着，门里冲出三个彪形大汉冲上去一通臭揍，嘴里还喊着：“好你个赵五，连我们爷们都敢骗，你是活腻味了你！”李仲玄一听，知道他们正在教训传假消息的风媒，也不多管闲事，和六女径直进了风媒馆。    
    　　风媒馆里可热闹极了，各式各样、形形色色的人都有，看上去就像个酒馆一样，一桌一桌的坐满了客人，而且都是在窃窃私语，唯恐被人偷听的样子。    
    　　李仲玄和六女一进去，馆里一下安静了，六大美女的威力那可是镇的那些人都愣了，不过总有那见色不乱的，一个打扮的一看就像个掌柜的家伙迎了过来，“这位公子和几位小姐是来打听消息的吧，请这边坐。”带着李仲玄和六女就到了靠窗户的一张大桌。    
    　　李仲玄和六女刚坐下，一个伙计就送了七杯茶上来。    
    　　那掌柜的谄媚道：“公子爷，不知道您找哪位风媒？”    
    　　李仲玄道：“掌柜的，我对风媒这行不熟，这样吧，你给我把你们这消息最灵通的风媒找来。”    
    　　掌柜的一听，面带难色道：“我们这消息最灵通的风媒是洛阳帮的宋信，不过他这个人比较难请，要不我给公子找其他风媒？”    
    　　李仲玄抖手扔出十两宝货，“你看这样能不能请动？”    
    　　掌柜的一看，急忙道：“能，能，公子，您稍等，我这就把宋风媒给您请过来。”    
    　　掌柜的一走，李仲玄对着六女笑道：“没想到这风媒馆和青楼楚馆一样，就连这些风媒弄得也都和那些姑娘们似的，没钱不接客。”    
    　　秦凤儿嗔道：“相公，你就知道胡说，你看那些人一边盯着我们一边窃窃私语的，不知道说什么呢！”    
    　　李仲玄这才注意到，馆里那些客人似乎都在打听与他们几个有关的事情。    
    　　蜜儿这时候说话了，“主人，我从刚刚就在偷听他们说话，那些人太可恶了！”    
    　　李仲玄和其他五女忙让蜜儿把偷听到的说出来，蜜儿这才红着脸把听到的低声讲了几人，几女一听全都面红耳赤的，李仲玄更是一副气炸了肺的表情，眼睛狠狠的盯着离他们不远处的一桌人，那桌的几个人打扮的全都很奇怪，三个大男人打扮的怪模怪样，涂胭脂抹粉不说，三个人都用淫邪的目光看着李仲玄和六女，另外一个则明显和三人不是一路的，不过形象猥琐得很，凑在三人耳边不知道嘀咕什么。    
    　　李仲玄正准备出手教训那几个令人恶心的家伙时，宋信来了。    
    　　“是这位公子和几位小姐找在下吧。”这个宋信说话倒是很有礼貌，人长得也还算精神，四十多岁，面白无须，一副书生样。    
    　　李仲玄压住怒火，“你就是这里消息最灵通的宋信？”    
    　　宋信回道：“消息最灵通不敢讲，不过对江湖上的闲事知道多些而已。”    
    　　李仲玄调侃道：“你挺谦虚的吗，别人说你很难请，我倒没觉得。”    
    　　宋信道：“公子和几位小姐都是人中龙风，气质超凡脱俗，宋某哪里敢在几位面前装模作样。”    
    　　胡仙儿开口道：“恐怕是这桌上的宝货让你不敢拿架子吧！”说完六女全都笑了起来，宋信的表情则显得有些尴尬。    
    　　李仲玄道：“我也不和你说笑了，你号称是这里消息最灵通的第一风媒，不拿出点本事来，这些宝货恐怕装不进你的口袋。”    
    　　宋信道：“公子要问什么尽管问！”他的口气可不小。    
    　　“好，我先问你点容易的，说对了，这十两宝货就是你的，到时少爷还有更多的钱让你赚，说错了吗，你这个第一风媒也就不用再做了！”    
    　　宋信的后台是洛阳帮，在洛阳地面上他可没对来打听消息的人这么客气过，不过敢自称第一风媒的人眼睛当然毒得很，单看李仲玄和六女的气派风度，就知道是得罪不起的人物，所以宋信这回可是客客气气的一点脾气都没有。    
    　　“公子请问。”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百零六章 采花三蜂

    “我的问题很简单，那桌那三个涂脂抹粉的恶心家伙和那个猥琐的是什么人？他们现在又在谈论些什么东西？”说着李仲玄用手指了指离他们不远处的那桌。    
    　　宋信从容不迫的看了那三个人一眼，恰巧那三个淫人也淫笑着往李仲玄这桌看过来，宋信自若的收回眼神，道：“公子既然垂问，在下只好知无不言了。”    
    　　李仲玄用手把十两宝货往宋信跟前一推，道：“说对了，这些都是你的。”    
    　　宋信低声道：“相信公子爷也看得出来那三个涂脂抹粉的是淫邪之徒。”    
    　　李仲玄点点头，从刚刚蜜儿偷听到的对话来看，这三个人可不是普通的淫邪。    
    　　“这三个家伙就是江湖上最令人切齿的淫贼三兄弟，‘采花三蜂’。大蜂花浪好女色，二蜂花狂好男风，三蜂花柳好娈童，至于这三人谈的内容，在下认为肯定是与公子和六位小姐有关，公子风流倜傥、洒脱不羁，六位小姐美若天仙、沉鱼落雁，这整个风媒馆的人恐怕都对你们感兴趣，更不用说那三只色中恶鬼了。公子以为在下说的对是不对。”    
    　　刚刚李仲玄火大要教训这三个人，就是因为蜜儿听到其中一个人对他极尽猥亵之能事，说的那些个话简直就是让听到的人恨不得把耳朵割去，明显那人是个有断袖之癖的龙阳，现在听宋信这么一说，合计这三兄弟没一个好东西，都是该被阉掉的祸害。    
    　　李仲玄指了指十两宝货道：“果然见多识广，这十两宝货是你的了。”    
    　　看着宋信把十两宝货收入怀中，李仲玄问道：“这采花三蜂定然犯了不少案子，怎么就没有人动他们呢？”    
    　　六女也都随声附和，对这些淫贼，女人肯定是极端厌恶憎恨的。    
    　　宋信回道：“公子和几位小姐大概是初次行走江湖吧，花家三兄弟的后台实在太硬了，江湖第一大帮‘独尊门’门主花如意就是这三兄弟的亲叔叔，只要没有真凭实据谁也不敢动这三个淫贼，所以这三个淫贼肆无忌惮得很，这次来找‘顺风耳’，不定又是打听哪家的闺女了？”    
    　　“顺风耳？”这个称号倒是很有特点。    
    　　宋信道：“顺风耳的后台就是‘独尊门’，花家三兄弟采花的消息来源大都是他，这几个人真不知道造了多少孽了，真是该死的混蛋！”    
    　　“顺风耳的后台是独尊门，那你又是哪个帮派做后台呢？”李仲玄问道。    
    　　宋信道：“在下是‘洛阳帮’的徒众，做我们这行的没有背景后台，很难混的下去的，让公子见笑了。”    
    　　“洛阳帮？你们洛阳帮就没想过把这三个淫贼给办了，为武林除这一害。”    
    　　宋信回道：“独尊门的势力太大，谁没事去招惹他们惹火上身呀！”    
    　　李仲玄哼一声道：“这些江湖人整日打着正义的旗号，真到行侠仗义动真格的时候全都没影了，什么玩艺呀！”    
    　　宋信自己也是洛阳帮的，李仲玄的话等于把他也骂进去了，他尴尬道：“公子说的是，不过这三只淫虫现在也是自身难保，秋梦痕秋大侠放出信来说要为民除害灭了这三个淫虫，也只有秋大侠这种神功盖世的人物敢得罪独尊门吧。”    
    　　李仲宣不屑道：“哼，秋梦痕真要对付这三只淫虫，他们三个还能在这逍遥，明白着是沽名钓誉吗！”    
    　　宋信道：“公子有所不知，秋大侠现在是自顾不暇，不知道从哪蹦出来一对男女，身手高的出奇，四处挑战江湖上的成名高手，两人大概是实在找不到对手了就到处找秋大侠挑战，秋大侠不知道出于什么原因总躲着他们，所以才无暇顾及这三只淫虫。”    
    　　“一对男女。”李仲玄口中说着和蜜儿甜儿二女交换了个眼色，难道事情又会这么巧的！    
    　　李仲玄问道：“这对男女的来历你清不清初？”    
    　　宋信道：“这一男一女是一对情侣，是突然在江湖上出现的，出身来历根本就没人知道，而且武功也是高的出奇，据说他们的武功有点像传说中的那些剑仙什么的，尤其两人双剑合璧的功夫，江湖上那些高手根本就不堪一击，就连茅山派和净明派的高手都被他们击败了，恐怕也只有秋大侠能和这两人有一拼！”    
    　　如果真如宋信所说，这一男一女极有可能就是蓬莱三山的人，不过李仲玄还需要确认一下。李仲玄取出二十两宝货往桌上一放道：“再问你最后一个问题，答完了，这二十两宝货就是你的了！”    
    　　宋信这时候的眼睛都绿了，这公子爷出手也太阔绰了，加上刚刚的十两宝货，足足有三十两，这回可是发财了，“公子，您请问！”    
    　　“江湖上最近有没有其他来历不明、武功高强的男女，我指的是成双成对的情侣。”    
    　　宋信略微想了一下，答道：“来历不明、武功高强的情侣？没有，除了刚刚说那一对，应该再没有其他人了。”    
    　　“你肯定！”    
    　　宋信道：“情侣我敢确定没有，不过江湖上还有几个来历不明的新手，不过都是独来独往的。”    
    　　李仲玄对独来独往的当然没什么兴趣，“好了，这些是你的了。”    
    　　“多谢公子！”宋信忙把宝货揣进怀里。    
    　　该问的也问的差不多了，李仲玄也懒得再搭理他，一摆手示意宋信下去。    
    　　宋信识趣得很，忙告退而去。    
    　　宋信一走，李仲玄问道：“娘子们，你们觉得宋信讲那一男一女会不会就是蓬莱三山的人？”    
    　　秦凤儿道：“武功有点像传说中的剑仙，很有可能是修真人，而且能够击败茅山派和净明派的外教弟子，说明这两个人修为都不低。”    
    　　胡仙儿道：“凤儿说的有道理，不过现在修真十派的弟子大都不成气候，有些修为的也都隐修不出了，只有茅山、净明、太一三派声势不坠广收门徒，所以这三派在外行走的弟子修为肯定也是良莠不齐，所以要确定两人的身份还是得见面才行。”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百零七章 冒牌第一

    李仲玄道：“仙儿说得对，当务之急就是找到这两个人见上一面。”     
    　　蜜儿道：“主人，人海茫茫的我们怎么找这两个人呀？”     
    　　李仲玄微微一笑道：“山人自有妙计。”接着李仲玄压低声音道：“你们想不想教训教训那三只淫虫？”     
    　　六女对三花兄弟可是厌恶到了极点，当然表示同意。     
    　　李仲玄神秘的道：“好，相公我这一计既能教训那三只淫虫，又能见到我们要找的人，众位娘子，随你们相公我走吧！”说完李仲玄起身就往风媒馆外走去，六女忙起身紧随其后，不过六女心中都很纳闷，她们实在是猜不透李仲玄究竟有什么妙计。     
    　　李仲玄和六女在风媒馆内无数双眼睛的注视下走了出去，采花三蜂的眼神就没有离呷耍还苫ㄈ渌坪跤斜鸬哪勘辏只蛘卟淮蟾艺腥抢钪傩呷耍淙豢谒丫实牡酱Χ际橇耍还馊跻婊故谴粼诜缑焦莺湍歉龇缑健撤缍绦甘虑椤?br>李仲玄出了风媒馆后，也不着急走，反倒在门口张望起来，似乎在找什么人。     
    　　六女心里正奇怪的时候，李仲玄居然乐了，然后李仲玄居然向着风媒馆边上蹲着的一个鼻青脸肿的家伙走了过去，那家伙不是别人，正是几人刚刚来的时候在门外见过的那个挨打的风媒—赵五。     
    　　蜜儿问道：“主人，你找那个骗人的风媒干吗？”     
    　　李仲玄道：“我要的就是他敢骗人。”     
    　　赵五刚刚被人臭揍了一顿，浑身上下酸疼难受，风媒馆又不让他进，所以只能蹲在馆外看能不能找两个凯子骗一骗。他用手轻轻一碰自己青肿的脸颊，忍不住就呻吟了两声，就在这个时候李仲玄和六女出现在了他身前。     
    　　男的玉树临风、贵气逼人，女的风姿动人、美赛天仙，赵五当时还以为神仙下凡搭救他这个无能的骗子呢，整个人呆蹲在地上毫无反应，直到那个男仙人开口说话他才回过神来。     
    　　“你叫赵五，对吧！”     
    　　赵五忙恭着腰站起来，这时候他才回过神来，心里头的念头又转开了，这七位肯定是富贵中人，这次看来有的财发了，“正是小的，公子爷您有什么吩咐？”     
    　　李仲玄看着赵五猥琐的样子，心中一阵厌烦，道：“我想让你帮我散播个假消息，不知道你有没有胆子？”     
    　　赵五一听，犹豫道：“公子爷，小的刚刚因为给人假消息，结果被打成这样，您看。”说着腆着张臭脸给李仲玄看，又道：“您说小的还有胆子再传假消息吗！”     
    　　李仲玄一听，知道这小子想要钱，从怀里掏出五两宝货，道：“这样你有没有胆子？”     
    　　赵五看到宝货，眼睛都快变成钱币型的了，道：“公子爷，您说吧，不管什么消息，小的保证传遍整个江湖。”     
    　　李仲玄道：“哼，牛皮不要吹得太大，我给你两天时间，你把秋梦痕到了洛阳的消息给我散播出去，能不能办到？”     
    　　赵五拍胸口道：“绝对没问题，公子爷您放心。”     
    　　李仲玄道：“好，还有一个消息，你要停一天再给我散播出去，在这之前绝对不能泄露，这个消息我保证是真的，你小子也可以趁机洗刷一下你那点臭名声。”     
    　　赵五点头哈腰道：“谢谢公子爷，小的保证办到，还请公子爷见告第二个消息是什么？”     
    　　李仲玄低声的对赵五说了几句，赵五的脸色一下变得煞白。     
    　　李仲玄道：“听明白了没有？”     
    　　赵五带着颤音道：“小的明白，不过公子爷您真要这么做？”     
    　　“我的事情你就不要多管了，只要把消息给我散播出去，事后少不了你的好处。”     
    　　“小的明白了，谢谢公子爷！”     
    　　李仲玄也懒的再理他，转身和六女扬长而去，而赵五则呆楞楞的看着七人的背影，心里想：他们到底是什么人呢？     
    　　李仲玄和六女大摇大摆的离开了风媒馆，李仲玄道：“早在长安就听说洛阳‘满月楼’的‘水灵菜’是厨界一绝，今天相公带你们尝尝去。”     
    　　众女知道李仲玄是想用秋梦痕的名义把人给引来，可具体李仲玄有什么打算，她们可猜不透，猜不透干脆不猜，老老实实的跟着李仲玄就行了。     
    　　‘满月楼’离风媒馆不远，只不过李仲玄和众女太引人注目了，一段路走的又拥挤又尴尬，太多人看他们了，好不容易到了‘满月楼’，结果蜜儿甜儿两女失散不见了。     
    　　秦凤儿四女都着急的要去找，只有李仲玄稳如泰山，“不用管蜜儿甜儿了，我让她俩办事去了，咱们就在这里等就行了。”     
    　　听李仲玄这么说，四女这才安下心。     
    　　李仲玄要了‘满月楼’最好的雅间，点了酒菜，和四女消磨了起了时间。     
    　　闲着没事，四女就把心里的疑问都说了出来，她们当然想知道李仲玄到底有什么打算！     
    　　“相公，秋梦痕在哪我们又不知道，能把那两人引来吗？”     
    　　“把你的计划告诉我们吧，相公。”     
    　　“还有，你让蜜儿甜儿干吗去了？”     
    　　“我们什么都不知道你要干吗，就告诉我们吧！”     
    　　四女这回可是把各自的嗲功发挥的淋漓尽致，那声音，那神态，简直能让阳萎的人勃起。     
    　　李仲玄却故作神秘的一笑，道：“好，相公我就告诉你们吧，从现在开始，我不是我了。”     
    　　“那你是谁？”     
    　　“你们相公我现在就是天下第一高手秋梦痕！”     
    　　“什么？冒牌秋梦痕！”四女全都大吃一惊。     
    　　李仲玄得意的笑道：“我这个冒牌的一定要做的比真的还要真，嘿嘿，到时候不怕引不来人。”     
    　　秦凤儿最先反应过来，“相公，你是不是打算利用‘采花三蜂’。”     
    　　“凤儿真聪明，相公我这一计既能收拾了‘采花三蜂’，又能让人相信秋梦痕到了洛阳，一举两得，怎么样？”     
    　　事情一说就明，这一计不是什么高招可绝对实用，四女也全都明白了。不用说，蜜儿甜儿肯定是对付‘采花三蜂’去了，而她们现在的任务就是在这里安心的等候就可以了。     
    　　明白了整个计划，四女彻底安了心，剩下的当然是好好尝尝‘满月楼’的一绝‘水灵菜’了。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百零八章 计划顺利

    ‘水灵菜’一上桌，李仲玄和四女一看，原来所谓的‘水灵菜’就是用水灵灵的大萝卜做得菜，不过虽然用料简单，可做出来的菜确实美味绝伦。    
    　　萝卜切成丝，拌粉清蒸九次，配以极品的火腿鱼翅高汤，做出来的‘水灵菜’形似燕窝、晶莹透亮，味道更是不用提了，入口齿颊余香不绝，清凉之气搭配上鱼翅火腿的香味，简直就是人间极品。    
    　　有美味佳肴当然少不了人间佳酿， 何以解忧，当然是洛阳杜康。醇香如兰、色透如晶，美酒杜康当的起仙酿之称。    
    　　美酒佳肴当前，李仲玄和秦凤儿四女哪还管蜜儿甜儿，五个人全都如狼似虎的胡吃海塞开来，李仲玄边吃还边想，如果真的飞升到仙界就吃不到这些美味了，趁着现在还有的吃赶紧吃呀。    
    　　简直就是风卷残云一般，大概吃到最后，五个人连菜是什么味道、酒是哪种清香都不管不顾了，就如同给猪喂鲍鱼一样，白吃！    
    　　酒足饭饱，五个人不顾形象放肆得剔着牙，毫无一点贵介公子、大家闺秀的意思。    
    　　“相公，蜜儿甜儿什么时候能回来？”秦凤儿问道。    
    　　“我吩咐蜜儿甜儿捉了那三条淫虫后到城郊湖园见面，我估摸着得三更十分吧。”    
    　　“这么晚！”    
    　　“没办法，捉贼还得讲究个捉赃呢，那三条淫虫总不会大白天就出来作案吧！”    
    　　“那我们就这么呆等到三更，也太无聊了！”四女都抱怨起来。    
    　　李仲玄道：“当然不能呆等着，我们要为秋梦痕到了洛阳造势，我们要做几间只有秋梦痕敢做的事情！”    
    　　“做什么，相公？”    
    　　李仲玄神秘的笑笑道：“当然是大事了，到时候你们就知道了！”    
    　　这一天是洛阳武林诞生神话的一天。    
    　　当天，绿林盟七帮八派十五个分舵被挑，所有在洛阳城名声败坏的帮派徒众一概被剥光上身，刺上‘我无耻下流’的字样。当天洛阳帮总舵人满为患，绿林道上到洛阳帮寻求庇护的好汉蜂拥而至，而原因则是一个人---秋梦痕。    
    　　不过洛阳帮派的噩梦还没有结束，号称天下第一派的‘独尊门’洛阳分舵，被秋梦痕带同四位美女一把火烧掉，并且扬言一定要阉了‘采花三蜂’。‘独尊门’的反应速度确实快，当天派出帮中四护法、五金刚带人进了洛阳，誓要同秋梦痕一决高下。    
    　　这一天也是赵五最扬眉吐气的一天。    
    　　先是散布秋梦痕到了洛阳的消息，紧接着用最快的速度把秋梦痕在洛阳所作的一切快速散播。当天夜里五更天，赵五更是传出一个让洛阳武林人士大吃一惊的消息，‘采花三蜂’被秋梦痕所捉，定于明晨洛阳城叫‘湖园’举行‘同阉会’，广邀洛阳正道人士一起见证这三只淫虫的悲惨下场。    
    　　这一天赵五的荷包和面子都是前所未有的满足，这一天也成了赵五一生中最值得夸耀的一天！    
    　　李仲玄没有想到一切进行得这么顺利，他这个假秋梦痕似乎比真的还要真，几乎就没有一个人怀疑他的身份。李仲玄不知道秋梦痕长的什么样，不过成名多年的前辈总该是上了年纪的，自己自称秋梦痕，那些被挑的帮派也顺水推舟，现在的江湖人呢，面子比什么都重要！    
    　　湖园的风景真是太美了，园中有湖，湖中有洲，洲上有堂，洲名百花，百花中又以牡丹为冠，端得是：湖中百花牡丹冠，洲上厅堂化瑶台。    
    　　站在洲上堂间，微风轻拂之下，李仲玄简直都不知道人间何世了，唯一美中不足的是，那三个淫虫总在那发出呻吟声，真是破坏了一切的景致。    
    　　花家三兄弟被剥了个精光，绑起双手吊在堂中，这种场面六女当然不适合，所以六女都守在湖园外边。    
    　　消息散布的还是很快的，天刚蒙蒙亮，不少武林人就进了湖园，不过六女和李仲玄始终没发现他们要找的人。    
    　　来的武林不知道是畏于秋梦痕的声威还是怎么的，全都在湖边张望，没有一个到百花洲上观看的，这倒给了李仲玄方便，他正打算在人多的时候好好羞辱一下这三条淫虫。    
    　　李仲玄走到三蜂面前，为着吊起的赤裸三兄弟转了一圈，最终啧啧道：“乖乖，我那两个侍女下手可真够狠的，瞧这，屁股肉都掉了半边，还淌着血那，喂，花柳，疼不疼呀！”李仲玄边说边用手戳花柳受伤的屁股，每戳一下花柳就惨叫一声。    
    　　“得了，别叫了，真他妈的比杀猪声还难听，你说你个大老爷们的，咱偏偏对小男孩感兴趣呢，洛阳太守的儿子你也敢打主意，这回折了吧，瞧瞧，这湖园就是太守的别园，真亏了你打他儿子的主意，要不你哪能有这福分在这么美的地方表演你的裸露癖呀！”    
    　　三蜂大概是被蜜儿甜儿折磨得够呛，李仲玄说了一大通了，三人除了呻吟就没发出别的声。    
    　　李仲玄又转到三蜂的前面，贼笑着瞥了一眼三蜂的那块，然后做恶心状道：“少爷我先跟你们打声招呼，呆会要做的事可跟你们的终身幸福有关系，你们三个那祸害人的子孙根呢不想跟你们了，我同情它们，所以呢决定下刀帮它们解脱。你们三个呆会可一定要配合，最好能让那玩艺硬起来，那我下刀也容易，免得切的不干净还得来第二遍，那对你们对我都不好，是不是？”    
    　　“不说话就是同意了，好，呆会一定要好好配合呀！”李仲玄倒自说自话起来了，也就是三蜂神志不清了，真要清醒的时候听到这番话肯定得被气疯，就算气不疯也得吓疯。    
    　　李仲玄刚在这唾沫横飞的讲完话，湖园中那些武林人士就骚动起来，原来从湖园正门处进来一个五十来岁的威严老者，他一到，这些武林人士全都围了过去拜见，湖园一下热闹了起来。    
    　　老者和这些武林人士寒暄完后，带着一群人进了湖园，径直向李仲玄走来。李仲玄这才注意到，老者带来的那群人全都是他白天挑过的帮派首脑，看情形是报仇来了。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百零九章 三蜂被阉

    老者一派豪雄之气，身上自然带着一股威严之气。他带着一众已经被李仲玄修理怕了的绿林人到了百花洲堂上。    
    　　那群绿林人一见到李仲玄，都抢着嚷道：“司徒帮主，就是他，他就是秋梦痕！”    
    　　老者不慌不忙的对李仲玄拱手道：“老朽洛阳帮司徒云龙，敢问少侠高姓大名？”    
    　　李仲玄心想这老者大概就是洛阳第一帮的帮主了，果然厉害，笑答道：“这些人都说在下是秋梦痕，司徒帮主不信吗？”    
    　　司徒云龙道：“少侠说笑了，秋大侠成名多年，怎及少侠这般年轻呢！”    
    　　“司徒帮主果然神清智明，在下的目的已经达到，也无须再以秋梦痕自称，不过我的大名吗，还是不能说！”    
    　　绿林盟那群人一下炸了锅，要是被秋梦痕修理的话，说出去还不算太丢面子，可是被这么个名不见经传的臭小子修理了，他们以后哪还有脸面在道上混呀。    
    　　李仲玄见这情形又说道：“司徒帮主带这么多人来，总不会是和在下心平气和聊天的吧！”    
    　　司徒云龙摆摆手制止了骚动，道：“少侠误会了，老朽此来是想给少侠提个醒！”说着他的眼睛瞄向了李仲玄身后挂着的三蜂。    
    　　李仲玄道：“司徒帮主请讲！”    
    　　司徒云龙道：“少侠一日内挑遍绿林盟七帮八派十五分舵，武功之高显而易见，只不过抓了这花家三兄弟可有惹祸上身之险，花家三兄弟是‘独尊门’门主花如意的侄子，据老朽所知，‘独尊门’已经派出了四护法、五金刚，恐怕不久就到，少侠如若愿意，不妨将三蜂交与老朽，这件事情老朽就替少侠扛下了！”    
    　　那群绿林人一听司徒云龙居然连这么大的干系都愿意担下来，全都吵嚷起来。他们找洛阳帮是出面报仇的，哪知道司徒云龙反倒来收买人心。    
    　　李仲玄道：“司徒帮主与在下初次见面，竟愿意为在下得罪‘独尊门’，倒让在下有些不知该如何是好了。”    
    　　司徒云龙道：“单凭少侠捉了‘采花三蜂’这份胆量，老朽情愿得罪‘独尊门’。”    
    　　李仲玄心道，这司徒云龙不愧是洛阳帮的龙头，取舍决断是当机立决，原本是为了收拢绿林盟的人心所以出头来找自己的，见到自己居然立即转舵收买自己，他这份眼力和魄力确实超人一等，难怪能把洛阳帮搞成洛阳第一大帮了。    
    　　“司徒帮主抬爱了，在下惹的事，还是让在下自己收拾吧，司徒帮主愿意的话就在这湖园为在下助助威即可！”    
    　　司徒云龙道：“好，英雄出少年，老朽就在这湖园为少侠助助声威！”    
    　　李仲玄心想这老家伙真是能进能退，看样子他是想等自己扛不住‘独尊门’的时候再出面了，不过他这个如意算盘可能要落空了。    
    　　“那就请司徒帮主一边稍候。”李仲玄看看天候，道：“时候也差不多了，该到动手的时候了！”    
    　　话音刚落，李仲玄突然觉得气机一阵波动。    
    　　难道是蓬莱三山的人来了，他急忙仔细的观察起四周。湖园外六女都监视了起来，如果有情况不可能发现不了的，难道已经来的人中有高手？    
    　　李仲玄的目光在湖园中群雄的身上来回逡巡了一遍，并没有发现丝毫的异样。不可能呀，一定是有隐藏的高手。难道是来救三蜂的？好，你不出来，少爷我引你出来。    
    　　李仲玄走到堂边，冲着湖边上的群雄搞声喊道：“欢迎大家参加今天的‘同阉会’，相信大家都很清楚今天‘同阉会’的内容就是要当众阉掉危害武林的这三条淫虫。这三条淫虫所犯的罪行真是数不胜数，我对他们是咬牙切齿的痛恨。大家想想，这三条淫虫把美女都玩光了，剩下的残次品都留给了我们，他们是不是该阉？”    
    　　湖边的群雄一阵骚动，李仲玄又道：“大家一定也是迫不及待的要观看这场武林盛事，在下也等不及了，下面就让我们共同见证武林史上最无耻下流的三条淫虫的被阉全过程吧！”    
    　　话音刚落，人妖刀鬼魅一般的就出现在了李仲玄的手上，森寒的白光带着噬血的欲望，恍若一条蓄势待发的毒龙，而目标就是三蜂的三条子孙根。    
    　　李仲玄贼贼的一笑，晃着手中的刀走到了三蜂的面前。    
    　　三蜂早就已经神志不清了，任凭李仲玄怎么晃动那森寒的人妖刀，三蜂也只是抱以无知觉的呻吟。    
    　　李仲玄一看，意兴阑珊的道：“真没劲，你们三个好歹给个恐惧的反应呀，哪怕大小便失禁也行呀！”    
    　　“哼！算了，给你们个痛快吧！”刀光扬起，带着一道闪亮的弧线。    
    　　“住手！”湖园外突然冲进来一群武林人，个个都是一身劲状，手中握着寒光闪闪的兵器，看架势都是一流高手。    
    　　司徒云龙这时候道：“少侠，这几个人就是‘独尊门’的四护法和五金刚，在江湖上可都是一流高手，少侠可得小心了！”    
    　　李仲玄的刀没来的及割下去，心中正懊恼呢，“什么四护法五金刚的，我看就是四头猪五只狗，敢拦着少爷行刑，我看他们是活腻味了。”说着李仲玄手中刀一挥，就要飞出去修理这九个人。    
    　　这时候堂顶突然传来人声，一个人影如同白鹤般飞舞而下，边飞边朗声道：“小兄弟，你可不能让这么多人失望，继续行刑吧，这几个喽罗就交给秋某了！”    
    　　司徒云龙脸色答变道：“秋梦痕！”    
    　　人群中顿时一阵骚动，秋梦痕已经虎入羊群般同独尊门的人杀在了一起。剑起寒光照九州，孤胆独龙意悠悠。秋梦痕身形悠然自得，什么四护法五金刚的居然连一个照脸都接不下。    
    　　李仲玄朗声笑道：“李某怎能让秋大侠失望呢！”说着手一挥，人妖刀如同闪电一般飞出，转瞬间又回到了李仲玄手中，一滴鲜血滴嗒落下。    
    　　李仲玄道：“居然还是沾了一滴脏血！”    
    　　“啊！”“啊！”“啊！”三声惨呼几乎同时响起，旋即了无声息。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百一十章 空中飞

    地上，三条血呼拉恶心的东西，李仲玄连瞅都不瞅一眼，那玩艺太恶心了，昏过去的三蜂那下面还滴着血，真是够恶心的。    
    　　这个时候，湖边群雄不断发出嘘声，李仲玄忙往秋梦痕和‘独尊门’激战的地方看过去。    
    　　难怪那些人嘘声阵阵了，‘独尊门’所谓的四护法、五金刚实在太没用了，连秋梦痕的毛都没碰到一根，就全都躺地下了，哎，什么武林第一大派，浪得虚名呀！    
    　　李仲玄收起‘人妖刀’鼓掌道，“秋大侠，好功夫！”李仲玄这时候终于知道刚刚他为什么气机波动了，原来是秋梦痕无声无息的躲在堂顶。看秋梦痕的修为，应该是个到了固体后期的修真人，不过他应该不可能躲得过自己的搜索的，这其中一定有什么缘故。    
    　　秋梦痕飞身而起，在湖面蜻蜓一点跃进堂中，看了一眼被阉掉的三蜂，道：“李兄弟，你冒我之名除掉这三条淫虫，这莫大的名声功劳归了秋某，秋某怎也得出点力气才行！”    
    　　李仲玄尴尬笑道：“秋大侠见笑了，在下也是无奈之举，秋大侠切勿放在心上。”    
    　　秋梦痕道：“兄弟以我秋某之名行侠仗义，倒是我该谢谢你才是！”    
    　　李仲玄没想到外表刚正不阿的秋梦痕居然如此的开通，他反倒不好意思了。    
    　　秋梦痕又道：“李兄弟，秋某还不知道大名怎么称呼呢，还有借我之名，必定有因吧，方便的话不妨说出来，说不定我能帮的上忙。”    
    　　这个秋梦痕倒是够古道热肠的，别人冒他的名他非但不生气，还要抢着帮忙，真是有够贱的大侠呀！    
    　　李仲玄被他弄得倒不好意思起来，“秋大侠，小弟姓李名仲玄，通玄北派的传人。”    
    　　秋梦痕的脸色一下变了，“你是修真人？”    
    　　李仲玄不知道为什么秋梦痕会对修真人这么敏感，“没错，我借用秋大侠的名字就是想引两个修真人来，我听说那两人也是一直在找秋大侠。”    
    　　秋梦痕闻言脸色变得煞白煞白，这时候天上突然传来声音，“秋梦痕，快点出来！”声音清脆动听，不过隐隐带着些怒意。    
    　　这可真是个热闹的早晨，先是独尊门的突然出现，秋梦痕蹦出来给拦住了。这会又不知道从哪蹦出来找秋梦痕算账的，秋梦痕的反应更加有趣，几乎是吓得都哆嗦了，不过他反应更加得快，长剑一抛，不顾惊世骇俗，嗖的往天上飞逃而去。    
    　　李仲玄饶有兴致的看着秋梦痕的背影，心想这是什么大侠呀，什么人都怕。    
    　　“相公，快点拦着秋梦痕，我们等的人找来了！”    
    　　听到秦凤儿这一喊，李仲玄这才回过味来，刚刚的就是蓬莱三山的人，他也什么都不顾了，噌的一下飞上了天，用尽全力的去追秋梦痕。    
    　　另一边天空上，六女已经拦住了突然出现的一男一女两个修真人，好言好语的请他们等一下，说李仲玄一会就能把秋梦痕带来，让他们稍等。    
    　　湖园的群雄这时候全都傻了眼，奶奶的，一下见到八个会飞的人，难道修真人都闲得没事不用修炼了，还有那个秋梦痕，他什么时候也成修真人了，真他妈得奇了怪了！    
    　　不过奇怪归奇怪，善后的工作还得处理呀，洛阳帮的大龙头司徒云龙这回可说了算了，指挥着众人忙活了起来。    
    　　就是这样短暂的一个露面，在武林史上从此多了李仲玄的一笔，而对李仲玄来说，他做的这些事只不过是为了找到蓬莱三山的而已，现在江湖对他来说已经没有了意义。    
    　　后来江湖上常有人向秋梦痕打听李仲玄的消息，尤其是洛阳帮的司徒云龙，不过秋梦痕给他们的答复都是一脸的苦笑。    
    　　修到渡劫期的李仲玄追一个固体期的修真人实在是太轻松了。    
    　　秋梦痕还没弄明白怎么回事，突然就觉得不用法力也照样可以飞行，正高兴的时候，他发觉他居然倒着飞了开来，心中一急，他全力催起紫陵剑，可惜任凭紫陵剑散发出多强的紫光，他始终是往回飞。    
    　　他转身一看，李仲玄那张笑嘻嘻的脸在他的眼里显得那么可憎，李仲玄居然悄无声息得就追上了他，而且不知道用什么法术居然拉着他往回飞。    
    　　秋梦痕无论如何是不想见到那两个人的，情急之下，他撤出紫陵剑，运气法力呼的往李仲玄砍过去。李仲玄冲着他贼贼的一笑，似乎是松了一下劲。    
    　　秋梦痕挥舞着剑就看到李仲玄突然飞高了，一下就到了自己的上方，“啊！”不对，秋梦痕发出一声哀号，原来是自己从空中往下掉，没用飞剑飞行，李仲玄一撒手，他自然要往下掉。    
    　　秋梦痕在空中吓的哇哇大叫，好在他还算机灵，用最快的速度重新驾起了飞剑，正当他以为没事了的时候，脚底下的飞剑忽的不见了。    
    　　秋梦痕的身子再次自由落体，下落的时候，他居然看到李仲玄拿着他的飞剑冲他摆手。    
    　　“妈妈呀，这家伙到底是什么怪物，我的飞剑他怎么也能抢去呀！啊！”    
    　　这回真是没得救了，秋梦痕一边大喊一边往下方一看，就看到下面的景物越来越快的往他身上撞过来，“啊！”再次发出一声尖叫，秋梦痕捂住双眼心想：完了，这回可成肉饼了！”    
    　　“嗞！”一阵拉闸声，一切都平静了，秋梦痕耳中也没有了呼啸的风声，他小心的把手挪开，就看到李仲玄笑嘻嘻的看着自己，说道：“秋大侠，空中飞人好玩吧！”    
    　　秋梦痕低头往下一看，离地面只有两米多高，他就这样悬在空中，下意识的摸了摸裤裆，心里一松：还好没尿，不算太丢人。”    
    　　李仲玄又道：“秋大侠说了要帮忙的，就请秋大侠和我一起去见两个人吧！”    
    　　秋梦痕带着颤音的答道：“我不去行吗，我可不想再做空中飞人了！”    
    　　李仲玄笑道：“得罪了！”手一挥，两人的身子嗖的一下就飞上了天，两道身影快速的往原路飞了回去，在等待他们的会是蓬莱三山的人？又或者是别的什么人呢？     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百一十一章 狼狈双修

    李仲玄心中很好奇，秋梦痕居然是个修真人，而且是修为还不低，难怪被称作天下第一高手了，这么算来和秋梦痕修为相差无几的清源师兄在世俗界不也是无敌高手了吗！李仲玄感叹的想，我这样的高手在世俗界那不成了活神仙了吗，哎，可惜还要处理飞仙梭的事情，不然大可以在世俗界创建个仲玄教什么的，受世人的顶礼膜拜。    
    　　秋梦痕哪里知道李仲玄心里想的奇奇怪怪的东西，不过他现在是没胆子逃了，老老实实的让李仲玄带着飞吧！    
    　　李仲玄的混沌法诀确实神通，在空中这么高速的飞行，丝毫感觉不到气流声，飞的又稳又静。    
    　　转眼间已经飞到了洛阳城郊的上空，在等候他们两人的是凤儿六女和一男一女两个修真者。    
    　　这一男一女被凤儿六女围在中间，六女的修为高的到了渡劫期，低的也都是通虚期，而被围的男女，男的不过是固体期，女的厉害些已经进入了炼神初期，不过比起六女来两人根本连丝毫的反击能力都没有，只能老老实实的被困在中间。    
    　　还隔那一男一女老远的地方，秋梦痕已经低下头好像犯了什么滔天大罪一样了，这弄得李仲玄更加奇怪了，这武林第一高手同蓬莱三山的人有什么关联吗？    
    　　看到李仲玄带着秋梦痕飞过来，那一男一女语气不善的喊道：“秋梦痕，你终于露面了！”    
    　　李仲玄和秋梦痕停到空中，六女也不管这一男一女全都飞到李仲玄周围。    
    　　李仲玄没等秋梦痕回答抢着道：“二位，你们要找的人我给带来了，我呢，也有点事想请二位帮帮忙，不知二位愿不愿意。”    
    　　那个男修真人明显做不了主，欲言又止的看了看那个女的，那个女的瞅都不瞅他，冷冰冰道：“等我们解决完事情再说。”    
    　　李仲玄听她没有拒绝，道：“那我们就不打扰你们解决事情了。”嘴上虽然这么说，不过李仲玄和六女丝毫不挪动地方。按说李仲玄和六女是该回避的，不过李仲玄怕蓬莱三山的人解决完事情就溜，所以就厚着脸皮不动地方了，而且李仲玄也特想知道秋梦痕和蓬莱三山之间的关系。    
    　　秋梦痕知道李仲玄修为高深，硬赶肯定是赶不走，干脆就不管他了，道：“贝贝、小浪，你们是来捉我回去的吧？”    
    　　那女的没好气道：“秋师兄，十年多了，你的修为毫无长进，真要是捉你回去你不是一点办法也没有吗！”    
    　　男的道：“秋师兄，你不用这么躲我们的，要抓你十年前就抓了，这次是雨霏姐出了事，找你回去帮忙的！”    
    　　李仲玄在旁边听出味来了，原来秋梦痕和这两个是同门，不过这两个人的名字挺有意思，‘贝贝、小浪！’    
    　　秋梦痕这时候面露焦色，对女的问道：“贝贝，雨霏出什么事了，严重不严重！”    
    　　叫贝贝的女修真人不客气道：“你还关心雨姐呀，我还以为她的死活都不关你的事了呢！”    
    　　秋梦痕急道：“贝贝，你就别损我了，快告诉我雨霏出什么事了，你想急死我呀！”    
    　　贝贝嘴一撇，不理秋梦痕，不过她使了个眼色让那个小浪说。    
    　　小浪和她是双修情侣，自然心有灵犀，道：“秋师兄，事情的起因还是因为你！”    
    　　“因为我？”    
    　　“十年前，”“哈哈哈哈！”突然一阵笑声打断了小浪的话，就在这个时候，李仲玄突然不知所谓的大笑了起来，笑的真是腰都直不起来了，眼泪还一个劲的流，边笑还边用眼睛撇着贝贝和小浪两人。    
    　　他身旁的六女也都傻了，这是怎么回事呀？纷纷询问李仲玄出什么事了。    
    　　李仲玄好不容易缓过气来，断断续续的道：“不好意思，你们接着谈，接着谈。”    
    　　小浪咕哝了一声：“不知所谓！”接着道：“秋师兄，十年前你和雨霏姐到世俗界历炼，结果你留恋世俗界，决定不回仙城，你和雨霏姐的春秋双修少了你当然不成，不过雨霏姐回仙城后还是一力为你求情，长老们这才没有追究，不过这次你是非得回去不可了！”    
    　　“雨霏究竟怎么了，你真是急死我了！”    
    　　“哈哈哈，哈哈哈！”又是一阵哄笑，这次是李仲玄和六女一起发出来的，刚刚李仲玄把他为什么笑的理由告诉了六女，结果可倒好，七个人一起笑了起来。    
    　　“都给我闭嘴！”秋梦痕这回火了，大声的吼了起来。    
    　　李仲玄和六女一下被镇住了，全都止住笑安静下来。    
    　　“小浪你快点说！”秋梦很焦急的道。    
    　　小浪瞅了一眼李仲玄和六女，道：“长老们逼着雨姐和白飞那个白痴双修！”    
    　　“什么？”秋梦痕惊道，“和白飞双修！”    
    　　贝贝开口道：“白飞垂涎雨姐可是好久了，这回城主终于说服长老让雨姐和白飞配对双修，还不都是因为雨姐要等你，不然哪会给白飞机会，现在可倒好，雨姐死活不愿意，还把白飞打成重伤，结果被长老们关进乌云窟受苦！”    
    　　秋梦痕一听急了，“贝贝，小浪，走，我们这就回去救雨霏，只要我回仙城，他们就没理由逼雨霏和白飞双修！”    
    　　贝贝道：“算你还有良心，我们走吧！”说完就要和小浪、秋梦痕飞走。    
    　　李仲玄一看急了，这一着急，他张嘴就喊：“狼狈相奸，等等！”刚喊完，李仲玄一把捂住了嘴，坏了，怎么说出来了。    
    　　贝贝的柳眉一下倒竖了起来，怒道：“你说什么？”    
    　　旁边的小浪道：“他刚才说狼狈相奸。”    
    　　六女在一旁心道这回可得罪人了，还得管人家借分合如意呢，这可如何是好！    
    　　李仲玄嬉着脸赔笑道：“二位一定是听错了，我刚刚说的是郎才女貌，对，绝对是郎才女貌。”    
    　　贝贝道：“是吗？看来是我的耳朵有问题呀。”    
    　　李仲玄心里大骂自己，脸上笑的是更谄媚了，“怎么会，是在下口齿不清，姑娘不要见怪呀。”    
    　　六女这回是彻底服了她们这个相公兼主人了，真乃能屈能伸的大丈夫也！     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百一十二章 一场误会

    刚刚贝贝和小浪在同秋梦痕谈话的时候，李仲玄就在一边饶有兴致的听着，他一边听一边观察贝贝和小浪，这两个人的名字就够有意思了，没想到这两个人更有趣。    
    　　小浪一边说一边还不时的观察着贝贝的表情，说的快慢对错全都从贝贝的表情上得到答案，两个人配合就叫一个好，把秋梦痕弄得心急火燎的。    
    　　李仲玄在旁边越看越觉得这两人是天生的一对，而且也不知道是不是故意的，一个叫贝，一个叫浪，合起来谐音成了狼狈为奸了，再加上她们蓬莱三山修的是双修功，那不就是狼狈相奸了吗！    
    　　李仲玄看着两人实在是忍不住结果大笑出声，他告诉六女以后，六女也和他一样忍不住了，她们这个相公实在是太损了，这都想得出来。    
    　　不过，笑还不算什么，谁知道李仲玄一着急居然张嘴喊了出来，真是有够无耻的。    
    　　现在看情形不管李仲玄多么能屈能伸都不管用了，那个叫贝贝的一幅冷若冰霜拒人千里的表情，借分合如意可真是难上加难了。    
    　　贝贝一脸冷冰冰的道：“不管你刚才说了什么，我现在没空搭理你，哼，我们走！”    
    　　李仲玄一听火大了，赔了笑脸了还不满意，“姑娘，可是我把秋大侠给你带来的，你这不是过河拆桥吗？”    
    　　“过河拆桥？这桥是我让你搭的吗？你自己愿意，关我什么事！秋师兄，别理他，我们快走吧。”    
    　　“嗖嗖！”六女不用李仲玄吩咐，自动自觉的飞过去把秋梦痕和贝贝、小浪围在中间。    
    　　李仲玄道：“我做了这么多事，就是为了把你们两个引来，哪能这么轻易就让你走了。”    
    　　贝贝道：“那你是打算硬来了？”    
    　　“硬不硬来就看姑娘的了，我只是想借你们蓬莱三山得分合如意一用。”    
    　　贝贝的表情一下变成了疑惑，转而哈哈笑了起来，小浪和秋梦痕两人旋即跟着也大笑了起来。    
    　　他们这一笑把李仲玄和六女搞懵了，难道分合如意这么好笑吗？    
    　　李仲玄大声道：“别笑了，有什么好笑的。”    
    　　贝贝好不容易止住了笑道：“这下我算是报仇了，哈哈，原来你把我们当成蓬莱三山的人了，哈哈，还分合如意呢，没想到还有你这么傻的人！”    
    　　“什么？你们不是蓬莱三山的人？”    
    　　秋梦痕喘着气道：“李兄弟，我们都是悬空三城的修真者，绝对是不和蓬莱三山有来往的，这回你可是找错人了。”    
    　　李仲玄心想这下完了，原本以为这两人就是蓬莱三山的人，结果居然是悬空三城的，这可上哪找去呀。    
    　　不过李仲玄还不死心，“秋大侠，你是骗我的吧，这一狼一狈明明就是双修的修真人吗！”    
    　　秋梦痕笑道：“李兄弟，你知道蓬莱三山一定也晓得悬空三城和海外四洲吧？”    
    　　“没错，听说过。”    
    　　秋梦痕又道：“那你知道这三处双修修真人的区别吗？”    
    　　李仲玄摇了摇头。    
    　　秋梦痕道：“我来告诉你吧，蓬莱三山双修功，要求男女修为根骨相匹，修为相差太远的男女是不能合体双修的，而我们悬空三城和海外四洲就不一样了，海外四洲的双修功要求男的修为高一些，我们悬空三城则是要女的修为高些，这样才能修炼各自的双修功法，看看贝贝和小浪，这下你知道我们不是蓬莱三山的人了吧！”    
    　　李仲玄这唯一一点的希望也破灭了，贝贝和小浪的修为确实相差很大，这下可怎么办呢？    
    　　贝贝可不管李仲玄什么感受，道：“既然你找错人了，那赶紧让你这些婢女们让开路，我们还赶着回去救人呢！”贝贝的嘴也够损的，直接称呼六女婢女。    
    　　李仲玄也不计较，无精打采的道：“娘子们、蜜二、甜儿，让他们走吧，哎，这下我到哪去找分合如意呀。”    
    　　六女不情不愿的让开路，都飞到李仲玄身边，胡仙儿道：“相公，那我们再到哪去找蓬莱三山的人呢，这不跟大海捞针一样吗！”    
    　　李仲玄颓然道：“是啊，这下师傅的计划可泡汤了。”说着李仲玄撇了一眼秋梦痕他们，“唉！你们怎么不走呀，难道还得我赔礼道歉你们才肯走吗？”    
    　　贝贝看到不看李仲玄，眼睛冲天，“哼！”    
    　　李仲玄正懊恼呢，一看贝贝这样，火就上来了，“你个小娘皮子的，非得惹少爷发火是不是，你以为少爷现在还有求于你呀，把我惹火了，扒光了你从天上扔下去。”    
    　　贝贝听李仲玄这么说，她的火也冒上来了，刚要反骂回去，秋梦痕伸手拦住道：“李兄弟，是秋某还有点事情和你谈，和贝贝没关系。”    
    　　李仲玄一听又变回了那幅有气无力的样子，“秋大侠，有什么事你说吧，我现在除了对分合如意感兴趣外，对别的一概没兴趣。”    
    　　秋梦痕道：“我要说的就是分合如意。”    
    　　李仲玄精神立马来了，“秋大侠，你快说，我洗耳恭听。”    
    　　秋梦痕道：“要找分合如意就一定要找到目前在世俗界历炼的蓬莱三山的人，对不对？”    
    　　“废话，我不一直在找吗，谁知道找到你们倒霉的悬空三城的人。”    
    　　“你说什么!”贝贝的柳眉又竖起来了。    
    　　李仲玄忙道：“是倒霉的我找到你们行了吧，真是个凶娘们。”后一句李仲玄声音压的特低，唯恐被贝贝听到。    
    　　秋梦痕接着说道：“李兄弟，咱们打个商量，你帮我救个人，我保证告诉你蓬莱三山的人的下落，怎么样？”    
    　　李仲玄带点疑问道：“秋大侠是说，你知道蓬莱三山的人在何处？”    
    　　秋梦痕斩钉截铁的道：“没错！”    
    　　“你们悬空三城不是和蓬莱三山从来都不来往吗，而且你已经离开悬空三城十年了，你真的知道？”    
    　　秋梦痕苦笑道：“李兄弟，以你的智慧和修为，我骗得了你吗？”    
    　　秋梦痕这一夸，李仲玄得意道：“那倒是，好吧，成交，我帮你救人，事后你告诉我蓬莱三山人的下落。”    
    　　秋梦痕喜道：“好，成交。”他想不开心都不成，李仲玄的修为他是见识过的，恐怕仙城长老会的大长老也不是他的对手，这下可是救人有望了。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百一十三章 悬空三城

    贝贝嘴皮一撇，冲着小浪道：“我们走。”    
    　　秋梦痕道：“李兄弟，跟好我，仙城的位置很难找的。”    
    　　李仲玄兴高采烈的道：“娘子们，跟你们相公去见识一下悬在空中的城去。”    
    　　六女早就习惯了一切都听李仲玄的，兴致勃勃的齐声应好。    
    　　就这样呼啦啦的十个人就往悬空三城而去。    
    　　世俗界最神秘的三大修真地就是蓬莱三山、海外四洲、悬空三城，三山蓬莱、瀛洲、方丈，四州东神、南赡、西贺、北芦，三城琼华、瑶池、琅寰，这三处地方，四洲地处海中央是最容易找到的，而蓬莱三山因为被设下禁制所以寻常人很难发现，最难找的就是悬空三城，不是因为悬空三城悬在空中，而是因为三城的位置是不断变化的，所以如果不知道寻找三城的方法的话，那就只能靠运气瞎蒙了。    
    　　事实上秋梦痕如果没有贝贝和小浪带路的话，他也一样找不到三城的所在，因为他的感应水晶早在十年前就被带回了三城。感应水晶是三城特有的定位物品，三城有一块巨大的感应水晶，而离开三城的人只要有一块小的感应水晶，就可以依靠水晶之间的感应找到悬空三城。    
    　　不过李仲玄可不知道他们是靠这种方法回去的，他只是觉得跟着贝贝、小浪两人一通漫无目的的飞行后，又转而掉转方向往天空飞去，其间根本没有任何的标志可作参考，他甚至都不知道他们是在哪里的上空。他们该不会迷路了吧？李仲玄心里的问号越画越大。    
    　　不过当天空中飘过一片白茫茫的云海后，李仲玄彻底的惊呆了，心中那点疑问早就飞到了九霄云外。    
    　　缥缈仙境，茫茫云海，万点日光映照下美仑美奂的云山雾海如同九天仙境一般。    
    　　三座白云做成的磅礴雄伟的城池就座落在这茫茫云海之上，伴随着微微清风，依偎着多多仙云，飘飘然的向李仲玄几人飘飞而来。    
    　　金光浴洒下的三座仙城，富丽堂皇的如同玉帝的灵霄仙城，这是名副其实的九霄云外神仙府第，即使飞升而去的仙界又能比这空中仙境美多少呢！    
    　　秋梦痕轻轻推了推发呆的李仲玄，十个人要偷偷的救人，所以都很小心的在云层的下方观看，眼见三座仙城飘了过来，秋梦痕这才推醒李仲玄。    
    　　李仲玄清醒过来，第一句话就问：“秋大侠，这么美的仙境，你怎么舍得离开呢？”    
    　　秋梦痕低声道：“看的时间长了再美的东西也没意思了，三城的人都是些修真的疯子，一点人气都没有，让我整天和这些白云打交道，那里及得上世俗界多姿多彩的生活。”    
    　　李仲玄点点头，“你说的有道理。”    
    　　秋梦痕道：“李兄弟，现在不是谈这些的时候，我们得赶紧去救雨霏，你不知道乌云窟有多恐怖。”    
    　　贝贝开口道：“要进乌云窟，必须得把长老们引开，小浪你带他们几个分头到三城闹事，把长老们引出来，我和秋师兄趁机去救人。”    
    　　李仲玄不紧不慢的道：“其实也没什么大不了的事，不就是不愿和那个什么白飞双修吗，既然秋大侠回来了，大家好好商量一下，让那个叫雨霏的继续和秋大下双修不就结了吗。”    
    　　贝贝嗤鼻道：“说的简单，你以为仙城是想来就来，想走就走得啊！秋师兄十年前已经被逐出师门了，而且永远不准踏足仙城，否则格杀毋论，还有，你知道那个白飞是什么人吗？他是城主的儿子，不然雨姐哪会被关进乌云窟受苦，不光受苦，受够苦出来，还得和那个白痴双修。哼，和那个白痴双修还不如死了呢！”    
    　　李仲玄感叹道：“怎么这么美的地方还有这么恶心的事情，你们这个城主也是个强买强卖的混蛋，呆会我就去修理他。”    
    　　秋梦痕道：“李兄弟，趁着仙城还没飘过来，有些事我得告诉你。城主林如梦是仙城权力最大的人，准确地说她就好像一个门派的掌门人一样，双修的高深功法都是由城主家世代继承，而长老会则是老一辈的修真人组成的，主要是协助与监督城主处理仙城的事务。三仙城分别是琼华、瑶池、琅寰，琼华城是新进弟子的修炼地，瑶池城则是城主和双修弟子的修炼地，第一任城主以王母自居所以就起名瑶池城，琅寰城则是千年来长老会长老的修炼地，乌云窟就在琅寰城内。这三城，数瑶池城没有人气，那些人整天全都在修真，想飞升都想疯了，呆在那简直就能闷死人。”    
    　　李仲玄笑道：“秋大侠，你们修的都是双修功，修炼怎么会闷呢？”    
    　　秋梦痕苦笑道：“真要是正宗的双修功那还好，我们门派的双修功是把原来仙侣门的双修功改良了，女的修为深，男的修为浅，这样一来两个修为根骨不一样的人根本就不可能修炼正统的双修功，原因就是定力，一旦和合双修，两个人意志力差太远，很容易就会陷进采补的危险，所以仙城的双修功最后被改成了真气的双修，两个人只要双掌双脚对接，硬是通过经脉相连来修炼功法，这么一来虽然修炼速度慢了，可是危险小了，而且还必须得是一方作为主导者引导双修功，就这样千年来不断的衍生就成了现在的女的修为高男的修为低的局面。”    
    　　李仲玄道：“这么个双修法可太没意思了，哪像我和我六个老婆的双修功，那才真是…”李仲玄想起和六女双修的情景，魂都快飞了。    
    　　这时候贝贝喊道：“仙城飞过来了，大家准备行动吧！”    
    　　李仲玄冲着小浪道：“我说那匹狼，呆会你带我到你们城主府去，我要好好修理修理那个老妖婆城主。”这人真是没口德，城主人还没见过呢，就先给起了个老妖婆城主的名字。    
    　　小浪也不计较李仲玄对他的称呼，说道：“几位姑娘，白飞那个混蛋是在琼华城修炼的，要不要也去修理一下他？”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百一十四章 分头行动

    丰月和瑶碧可是好久没有闹腾了，对白飞这样的混蛋，她们当然不能放过，“当然要修理了，这样，你带我相公去城主府，我们自己到琼华城去。”    
    　　小浪道：“可是几位姑娘并不识得白飞呀？”    
    　　秦凤儿笑道：“你只要告诉我们琼华城的弟子最害怕什么状况就行。”    
    　　小浪迷惑不解道：“仙城因为是在空中，最害怕的当然是乌云密布雷电交加，那些修为浅的弟子往往会受重伤的。”    
    　　秦凤儿一听，和蜜儿甜儿交换了一下眼神，道：“那就行了，我们自有办法找到白飞。”    
    　　贝贝道：“仙城已经飘过来了，我们分头行动吧！”    
    　　秋梦痕对李仲玄道：“李兄弟，全看你们的了。”    
    　　“放心吧秋大侠，如果仙城有鸡有狗的话，我保证闹它个鸡飞狗跳。”    
    　　“谢谢你了李兄弟，行动吧！”    
    　　“嗖嗖嗖！”众人分头飞往目的地。    
    　　小浪带着李仲玄飞进了瑶池城。瑶池城里的建筑都是非常的古怪，因为有凝云宝壶，所以所有的建筑都和仙城一样是用白云做成的，固化的白云具有极强的可塑性，这就给了人非常大发挥的空间。    
    　　就好像把儿时的梦想全都发泄出来一样，房子的形状怪异的到了极点，三角形的、梯形的、正方形的这些还算是正常的，像那些植物类的，譬如树型、喇叭花型、荷花型，别说还挺美观雅致的，不过动物类的就恐怖了，狗熊星、老虎星、凤凰型等等吧，最让李仲玄觉得好笑的就是有个建筑物居然是一坨屎的形状，真是有够另类的，住在里头的人不觉的臭吗！    
    　　李仲玄问道：“这么多奇形怪状的房子，到底哪个是你们城主府呀？”    
    　　小浪伸手往前指过去道：“那不，就是前面那个。”    
    　　顺着望过去，李仲玄看到了一幢独一无二的建筑。    
    　　那是用彩云做成的，披洒而下的乌黑的长发，白皙精致的五官轮廓，高耸的胸部、细细的腰肢、修长的双腿，更加精美的就是在动人的身形之外勇气采的云彩披上的美丽的霞衣，这简直就是一尊完美的神女雕像。    
    　　李仲玄呆呆的道：“那就是你们的城主府？”    
    　　小浪道：“没错。”    
    　　李仲玄扫眼看了看整个瑶池城，开心道：“这下有的玩了，我要闹的这里鸡犬不宁。”以李仲玄和六女的实力就算硬闯琅寰城也是一点问题都没有，不过那样就没什么意思了，现在这样大闹仙城就有趣多了。    
    　　“嗖”，李仲玄腾空而起，身影淡然一隐，接着出现在了城主府的顶上，也就是白云美女像的头顶上。    
    　　“林如梦老巫婆，快点给少爷我滚出来！”混沌原力形成的声浪瞬间传遍整个仙城。    
    　　下面的小浪脸都白了，心想这人也太盛气凌人了，要知道瑶池城的修真者都在潜修，他这么一吼不全都出来了吗？    
    　　琼华城大概是三城中最热闹的了，凤儿六女飞到琼华城高处望下去，城中成群结对的男女弟子到处都是，这里的建筑物就单调多了，全都是依照人间的房屋式样建造的。    
    　　丰月好奇的道：“这城里什么都没有，这些弟子们都在干吗呀？”    
    　　胡仙儿笑道：“月儿，好像我们和相公双修一样，总得先培养感情吧，让你和陌生做，你愿意呀？”    
    　　丰月的脸一下红了，瑶碧笑道：“月儿你这个小奶牛还会脸红呢，呵呵。”    
    　　蜜儿甜儿现在可以说话了，当然是有冤抱冤有仇报仇了，蜜儿道：“碧儿，主人可说过你的屁股最美了，对不对甜儿？”    
    　　甜儿道：“对，要不我和蜜儿化人身时也不会特意选个和你差不多的屁股了。”    
    　　瑶碧噗哧笑道：“你们俩个小妮子，现在不是宠物了就来欺负我，我饶不了你们。”飞过来和蜜儿甜儿闹城一团。    
    　　秦凤儿道：“碧儿，别闹了，接下来我们还得大闹呢。”    
    　　三女听话的安静下来，秦凤儿和胡仙儿可是她们的大姐，李仲玄不在的时候，都是秦凤儿和胡仙儿做主。    
    　　秦凤儿道：“月儿，你把五行遁法的风雷雨电四诀讲给蜜儿甜儿，蜜儿甜儿的功法是和相公同源的混沌原力，她俩使出的五行遁法威力必然惊人，保证能让整个琼华城乱成一团。”    
    　　丰月爽快的应道：“好。”接着就把风雷雨电四诀讲给蜜儿甜儿听。    
    　　蜜儿甜儿对李仲玄的混沌法诀都很熟悉，所以五行遁法自然不在话下，一点就明。    
    　　五行遁法就是通过一种特殊的方式同天地自然暂时的合为一体，从而达到如臂指使的操纵天地自然的各种现象，蜜儿甜儿有混沌原力为基，操纵起风雷雨电来简直就是易如反掌。    
    　　“风起云涌！”“雷电交加！”蜜儿和甜儿已经可以不受五行遁法的限制轻松的控制这些自然现象。    
    　　庞大的混沌之力从蜜儿甜儿身上散发开来，瞬间在这不知道有多高的天空聚集起了浓厚的云层，狂风倏然而起，吹得城中白云做成的建筑物晃晃悠悠的。    
    　　原本已经够高的仙城之上被乌压压的一片黑云罩住，真个琼华城瞬间陷入了黑暗，城中一对对的男女弟子全都乱了开来。    
    　　通常这种气象情况都会有长老们预先通知，可这次居然毫无征兆的就出现了，这些弟子们手足无措的都不知道该如何是好。    
    　　不知道谁喊了声：“赶紧去通知长老们。”这才有弟子反应过来，用最快的速度往琅寰城飞去。    
    　　空中的云层不断的发出“嗡嗡”的闷雷声，闪电如同一条条的光蛇一样凶相毕现。    
    　　厚重的云层似乎在聚集更大的力量，而一旦爆发可能就会能毁掉琼华城。    
    　　不知所措的弟子们一对对的依偎在一起，他们全都清楚在这不知道多高的天空之上，雷电的威力有多么的强大，每一次闪电带来的光亮，都让他们清楚的看到彼此脸上的恐惧，这些弟子们实在是太嫩了，没有经历过多少风雨的他们在这个时候这样的软弱不堪。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百一十五章 大闹仙城

    胡仙儿说道：“一会长老到了，肯定要先把白飞保护好，到时我们就动手抓了白飞，蜜儿甜儿则控制好风雨雷电，给他们来个四管齐下。”    
    　　六女下落到够低的隐秘处，仔细的观察着琼华城中乱作一团的仙城弟子。    
    　　另一边瑶池城也已经是全城动员了，李仲玄的一声虎吼把那些潜修的仙城修真人全都引了出来，一时之间各式房屋全都从让人意想不到的地方开了个口，每个屋里都飞出一对修真人，瑶池城的上空瞬间布满了人。    
    　　这些修真人自己都不知道潜修了多久了，出来后先和同门打招呼互相询问了一下发生了什么事情，结果当然是没有一个人知道了，不过这群人全都注意到了站在城主府顶端的李仲玄。    
    　　一群人呼呼喝喝的冲着李仲玄就嚷了起来，“你这年轻人是从哪里来的？”“如果是我仙城的弟子快点下来，对城主大不敬可是要重罚的。”有脾气火爆的直接就骂了起来，“臭小子，快点滚下来，不然我们就不客气了。”    
    　　李仲玄也不理他们，气运丹田，一个比少林狮子吼还要惊人的巨声传出，“林如梦你个老巫婆，你家李少爷打抱不平来了，快点给我滚出来！”    
    　　几个修为不低的家伙嚷道：“臭小子，你到底是哪里来的，对城主这么不敬，看我们拿下你。”七八个人驾起法器呼喝着就往李仲玄飞了过去。    
    　　李仲玄一看，嗖的腾身而起，道：“你们的城主都没胆子出来，你们几个居然送上门来，少爷我不动任你们攻击，看你们能拿我怎么样！”    
    　　“好大的口气！”“臭小子，接招，和合双修、心有灵犀情侣剑。”一对男女齐声吟完，两把飞剑破空而现，瞬间合为一体带着威猛的劲力射向李仲玄。    
    　　“情比金坚、吞云吐雾痴情箫！”这对修真人的法宝更厉害，一管金箫闪着耀目的金光，移动间云雾吞吞吐吐，李仲玄顷刻间被云雾笼罩其中，云雾之中隐隐约约雷鸣之声不断传出。    
    　　其它几对情侣各自放出双修法宝，全都是厉害无比的法器，大概能有七八件法器卷起狂风劲浪攻向了云雾中的李仲玄。    
    　　而李仲玄依旧被云雾包裹其中，丝毫动静都没有任凭这些法器攻来，艺高人胆大，现在的李仲玄哪里还把这些和他差好几级的修真人放在眼里。    
    　　那些放出法器的修真人，全都降落到瑶池城云面上，他们这些人含怒出手合力对付一个小辈，现在都有点不好意思了。    
    　　那些没有出手的修真人开口恭维了开来，“木师姐，你和林师兄的情侣剑威力更猛了！”“凤师妹你和龙师弟的痴情箫更胜从前，恭喜恭喜！”    
    　　这些恭维话一出，那些出手的人反倒得意洋洋起来，还故作谦虚，说什么哪里哪里之类的话。    
    　　这是那些法器已经全都射进了包裹李仲玄的云雾之中，“蓬蓬！”一阵阵力量爆发的冲击声传来，一圈圈能量六不断的涌出，裹住李仲玄的云雾也开始被驱散。    
    　　有几个修真人叹气道：“不知道这年轻人是不是仙城的弟子，就这么丧命了也是怪可惜的。”“可惜个屁，他连城主府的大门都敢踩，还不知死活的辱骂城主，死了也是活该。”    
    　　“刚才是谁？是谁这么大胆辱骂城主，还踩着城主府的大门。”美女城主府的头盖骨突然被掀了开来，一男一女疾飞而出，男的边飞还边怒吼着。    
    　　一众修真人齐声喊道：“参见城主！”    
    　　一个清脆的声音响起，“众位同门无须多礼。”    
    　　那个男的喊道：“刚刚是谁对我妻子无礼，看我白行不废了他。”这个白行一副弱质书生的样子，可开口说出来的话一股子匪气。    
    　　几个出手的修真人回答道：“白师兄，那小子已经被我们困在云雾中了，这回大概连命都没了吧！”    
    　　白行一听笑道：“众位师妹和师弟出手，相信就是神仙也没命了，哈哈，不知道从哪来的不知死活的东西居然到我们仙城来滋事。”    
    　　“哈哈哈哈哈！”一阵笑声从云雾中传出，仙城所有的修真人都脸色大变。    
    　　“我这个不知死活的东西今天就要比神仙的命还硬了，啊！”    
    　　随着李仲玄一声大叫，一声巨响轰然传出，云雾瞬间崩散，十多件法器带着劲风激射而出。    
    　　那几个修真人急忙把各自的法器唤回检查有无损伤，云雾散去后，李仲玄安然无恙的悬在空中，浑身上下连一丝的伤痕都没有。    
    　　白行看到李仲玄，怒道：“臭小子，刚刚就是辱骂我娘子，是不是？”    
    　　李仲玄瞟了一眼白行，把目光落在一旁的林如梦身上。    
    　　林如梦三十许人，黛眉凤眼，琼鼻樱嘴，徐娘未老，风韵夺人，悬在空中和她身旁的美女城主府正是大小辉映，很是夺目。    
    　　李仲玄一直以为这个城主林如梦是个徐娘半老的老妖婆呢，没想到是个如此风姿动人的美妇，而且修为也不低，已经是修到了通虚初期的高手。    
    　　“这位就是林如梦城主吧，啧啧啧，真是美，美的和仙女一样。”李仲玄真是见到美女就改不了吃屎的性子。    
    　　林如梦被李仲玄这么一夸，脸上居然露出些微得意之色，看样子是对自己的美貌颇为自负。    
    　　李仲玄话锋一转说道：“不过，我们这位城主夫婿可太差了点，整个就是一金玉其外败絮其内的草包，如果美人城主也是一个花瓶的话，那你们俩还真般配，但如果美人城主还算有点内涵的话，那可就是一朵鲜花插在臭牛粪上了。”他这番话可是够损的，连带着把林如梦和白行都给绕进去了。    
    　　白行一听火冒三丈的喊道：“臭小子，你是活腻味了，看我怎么收拾你！”说着话就要动手。    
    　　林如梦纤手一伸，拦住白行，道：“行哥，别冲动，我们还不清楚这位公子的来历呢。”    
    　　白行不耐道：“如梦，这小子嘴巴太臭了。”    
    　　林如梦道：“等我问清楚，再动手不迟。”忽然林如梦的声音压的如蚊蝇般大小，“行哥，他的修为很深，你赶紧去把大长老他们请来，我担心他是三山和四洲的人。”    
    　　听林如梦这么一说，白行压住怒火恶狠狠的瞪了李仲玄，然后对林如梦道：“我这就去。”说完飞身往琅寰城飞去。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百一十六章 神威大展

    漂亮的女人通常是不讲理的，李仲玄的运气不错，凤儿六女被他收拾的服服帖帖的，可也不是每个女的都会对他投怀送抱，这位林如梦美人城主就是一个。    
    　　虽然林如梦声音很小，不过李仲玄还是听的一清二楚，他的目的就是要把那些长老引离琅寰城，白行求援正中他的下怀。    
    　　林如梦并没有因为李仲玄说的那些个损话生气，打发白行求援后，她用最优雅的风姿语调说道：“公子你擅自进我仙城，又对我大肆侮辱，公子这样做，也有点欺人太甚了吧！”    
    　　李仲玄见林如梦就连说话也要摆出一幅唯我最美的架势，知道遇上了一个自恋狂人，他回道：“美人城主，我擅自进城目的只有一个，我听说你有个儿子叫白痴。”    
    　　林如梦的脸当即拉了下来。    
    　　看来林如梦对她儿子是非常宠爱呀，“啊，不好意思，刚才口误，应该是叫白飞对不对？”    
    　　林如梦脸色稍微缓和道：“难道公子认识小犬？”    
    　　李仲玄嬉皮笑脸道：“哪里哪里，令公子我是不认识，不过我倒是很想和令公子他娘也就是美人城主你认识认识。”    
    　　这番话带着调戏的语气，林如梦脸色一沉道：“公子，我这瑶池城众多的修真人也想和公子亲近亲近，不知道公子愿意不愿意！”    
    　　李仲玄道：“恐怕他们没那么大的胆子和我亲近吧！”    
    　　“哼！公子好大的口气，难道公子能以一人之力对抗这么多的修真高手？”    
    　　李仲玄豪气顿起，道：“李某有何不敢的，我倒要见识一下你们悬空三城的高手有多高。”    
    　　李仲玄成心闹事，当然想给他们个下马威，借着这个由头，正好表现一番。    
    　　“凤儿姐姐，你看那几个老头老太太是不是就是长老呀？”丰月指着几个刚刚飞到琼华城的人问道。    
    　　秦凤儿观察了一下道：“很有可能，这几个老家伙都是通虚初期的高手，我们这里除了仙儿姐姐和蜜儿甜儿外都不是他们的对手，一会大家小心点，仙儿姐姐，白飞就交给你了，我们几个和蜜儿甜儿给你拦住那些人。”    
    　　胡仙儿点头道：“放心，白飞吗，今天他做什么都是白费！”    
    　　“好，”秦凤儿道：“蜜儿甜儿，施法吧！”    
    　　“嗯！”蜜儿甜儿俩人双掌相对，体内的混沌原力瞬间混融为一，金黄色的光芒灿然而放。    
    　　“风狂雨骤、电闪雷鸣，起！”两女的身形慢慢的旋转了起来，一边旋转身形还不断的升高，金黄色的光芒如同正午的太阳散发的耀眼光芒一般。    
    　　厚厚的乌云层中轰然发出了数声闷雷，几条光蛇终于耐不住性子劈闪而下。    
    　　蜜儿甜儿仰脸一声大叫，紧紧相对的手掌终于分开，威力无匹的力量终于引动了大自然的天威。    
    　　“轰！”“噼啪！”紧接着倾盆的大雨倾泻而下，雨水中万千光蛇漫无目的的不断劈打着琼华城的建筑，巨雷声如同远古魔兽的催命吼声一般，使得琼华城的弟子们魂飞魄散，狂风暴雨、惊雷闪电的袭击之下，琼华城转眼变成了十八层地狱。    
    　　“轰！”瑶池城的天空同样被乌云遮的漆黑一片，当雷声传来，瑶池城的修真者终于意识到有问题了。    
    　　李仲玄看了看天空，笑道：“美人城主，这个时候琼华城大概已经乱套了吧，至于你儿子吗，恐怕也是凶多吉少了，你看这天，再听这雷声，很担心吧！”    
    　　林如梦一听她儿子凶多吉少，脸色一下变得惨白，不顾仪态的厉声道：“你是不是蓬莱三山的人，究竟对我们仙城做了些什么？”    
    　　李仲玄悠闲的回答道：“我说了我的目的就是你儿子白飞，至于我是不是蓬莱三山的人，这个问题我想你没必要知道。”    
    　　林如梦稳下心神，提聚功力沉声道：“大家快点飞到琼华城援助，木师妹、林师弟，拜托你们一定把飞儿安全带回来。”    
    　　刚刚出手对付李仲玄的木、林情侣道：“师姐放心，我们一定把飞儿安全带回来。”    
    　　说完两人扬手道：“大家赶紧救援琼华城去！”    
    　　这时候李仲玄笑道：“你们要去救援也得问问我同不同意呀！”    
    　　林如梦狠狠的瞪着李仲玄道：“你是我的！”    
    　　瑶池城的修真人嗖嗖的飞起就要往琼华城飞去。    
    　　李仲玄摇摇头道：“美人城主，你错了，是你们是我的！哈哈哈哈！”    
    　　紧接着李仲玄大吼一声，双手乍合即分，双臂挥动成圆形，“混沌破天。”“啊！”万道劲光瞬间从李仲玄的体内射出，转眼充斥在整个空间中，瑶池城的气流快速的开始涌动起来。    
    　　李仲玄双手一推，一个完全黑暗的球体嗖的飞上了天空，“蓬！”如同烟花一样发出了巨大的爆裂声，李仲玄兴致勃勃的看着天空，道：“美人儿城主，见识过真正的黑暗吗，就是一丝光线都没有的那种，你一定没见过，不过今天你有兴了。”    
    　　话音刚落，黑暗不可抗拒的君临了瑶池城，原本在乌云遮盖下已经漆黑一片了，可是现在城真真正正的伸手不见五指，所有的人都被黑暗笼罩在其中。    
    　　“啊！”“啊！”几声尖叫传出。    
    　　李仲玄似乎很享受的声音响起：“恐惧源于未知，而黑暗就是未知之源，真是太棒了！美人儿城主，你是不是越来越崇拜我了！”    
    　　突然一阵幽幽的蓝光亮起，虽然只是淡淡的光芒，可是足够照亮恐惧的心。    
    　　李仲玄一看，居然是林如梦用功力催发她的飞剑发出的光芒。    
    　　林如梦喊道：“大家别慌，催动法器发光即可，大家不要用飞的，步行到琼华城去。”    
    　　那些修真人的反映确实很快，五颜六色的光芒瞬间照亮了整个瑶池城。    
    　　李仲玄悠然的道：“美人城主，何必费你们的力气又费我的力气呢，享受黑暗不好吗？真是的，非逼着我破坏一番不可。”    
    　　李仲玄说着，以一足为轴凭空旋转起来，越旋越快，越旋越疾，他身边的气流狂涌而起，一个巨大的龙卷风暴转眼即成，蓦的李仲玄的身形突兀停住，他双手微合，金光从双手之间溢出，“混沌风暴！”    
    　　伴随着李仲悬低沉的声音，这个悬空三城历史上破坏力最强的攻击风暴诞生了！     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百一十七章 破坏殆尽

    李仲玄站在风眼之中，整个人如同九天之上的魔神一样浑身披洒着金光，他的手轻轻一扬，狂暴的龙卷风立即旋转而出，劲风带起的吸扯之力不断破坏着瑶池城中的建筑物。    
    　　林如梦大惊失色，没想到李仲玄转眼间就能制造出这样的超级风暴。    
    　　所有的修真人都把法力用在催动法器发光上，他们实在是没有余力阻挡风暴的肆虐，美丽的城主府女神雕像转眼上半身就消失的无影无踪，奇奇怪怪的那些房屋更是一点防御力都没有，固化的白云瞬间就崩散的一干二净。    
    　　这些白云做成的建筑物并不是很重要，即使整个瑶池城毁了，只要有凝云宝壶在，一样可以重建，问题是这些修着人自身都难保了。首当其冲的林如梦惊叫一下就被卷入了风暴之中，接着一个又一个修真人被卷了进去。    
    　　比起黑暗而言，还是自身的安全更重要，昏暗的光芒渐次的全都灭掉，他们还是选择了收回法器保护自己，被风暴卷入的林如梦等人也都收回了法器，瑶池城瞬间又重新陷入了完全的黑暗。    
    　　一片漆黑之中，只有狂暴的龙卷风依旧在放肆的吼叫着，没有人知道龙卷风破坏了多少东西，所有的人都只能用尽全力在龙卷风中稳住自己的身形，在这一片黑暗之中，除了自保，真是什么都做不了！    
    　　“哈哈哈，怎么样，都让你们不要白费力气了。”李仲玄得意的笑声在黑暗中显得那么张狂，“现在琼华城那边恐怕也不需要你们救援了吧！”    
    　　“噼！”闪电不断的劈下，琼华城里散发着一股股焦腐的味道，城里的弟子们都在慌乱的四处躲闪，当一道道闪电劈下来的时候，他们总会惊恐的看到身旁的同门被雷电劈的焦黑一片，虽然没有性命之忧，可是在倾盆大雨之中，这些乌漆码黑的怪物比什么都可怕。    
    　　在这种混乱的局势下，那几个白发白须的老太太依然稳如泰山，在仙城生活了数百年，虽然没有见过这么猛烈的暴风雨，不过处理这种场面他们的经验还是非常丰富的。    
    　　一连串的指令发了出来。架设避雷导架、搭建临时避雷木屋，长老们不断地用精深的功力发出各项指令，沉稳的声音让慌乱的弟子们安稳了不少。    
    　　有一对长老，在空中来回巡视着城中，看情形是在找人。    
    　　秦凤儿盯着那两个长老道：“看来我们要找的人马上就露面了。”    
    　　众女全都摩拳擦掌准备好好教训教训那个叫白飞的混蛋，她们这些女人当然偏向女人了，更何况那个白飞基本上是个好色的混蛋。她们这么想的时候，完全没有想到就她们家那位相公，好色的程度恐怕十个白飞也不及上。不过这好色也分上流、下流和不入流，李仲玄明摆着是上流的好色混蛋，白飞吗，充其量是个下流胚子，活该挨收拾。    
    　　就在众人摩拳擦掌的时候，那两个在空中巡视的长老嗖的飞了下去，不一会带着一个吓的直哆嗦的人飞了上来。    
    　　秦凤儿道：“仙儿姐姐，没问题吧？”    
    　　胡仙儿信心十足的道：“放心吧，我的幻梦天罗除了能惑心之外，攻击力也不弱！”    
    　　秦凤儿道：“动手！”    
    　　六女几乎是同时从隐匿处飞了出来，速度飞快的往空中的两个长老处飞去。    
    　　胡仙儿飞行中喊道：“幻梦天罗，红粉桃花！”她的法器幻梦天罗以肉眼看不清的速度噌的飞了出去，转眼间到了两位长老的头顶，粉红色的幻雾瞬间笼罩住飞行中的两位长老。    
    　　城里稳住局势的几位长老全都大吃一惊!这些是从哪里蹦出来的女子，怎么都是杀气腾腾的，来者不善，赶紧上去帮忙。    
    　　几位长老驾起法器，腾身而起。    
    　　空中的两位长老被幻雾笼罩其中，本来是绝对难以逃脱的，可惜雨实在是太大了，转眼就把刚散发出来的粉雾冲了个一干二净。    
    　　众女这时候后悔起来，刚刚只要雷电就够了，干吗还要加上这瓢泼大雨呢，现在倒好，不仅要运功挡住雨水，就连本来可以轻而易举抢来的人也要费些力气了。    
    　　胡仙儿见幻雾不起作用，喊道：“凤儿我们俩拿人去，蜜儿你们拦住那几个长老。”    
    　　蜜儿甜儿丰月瑶碧四女腾身往来援助的几个长老飞去，蜜儿甜儿更是随心所欲的操控着闪电攻击几个长老，丰月和瑶碧必须驾着法器，所以也用道法攻击，“雷殛电闪！”丰月用的是五行遁法，瑶碧当然用的是专事精神攻击的慑心魔音，“好大的雨呀，为什么还要这么奔波呢，休息一下不好吗？”带着神奇的精神魔力的声音不住的在空间中回荡起来。    
    　　救援的几位长老知道厉害，双双结对，悬空三城独创的攻击性道法同心烈焰瞬间在空中出现，一对对的须发皆白的双修长老背靠着背，功力合而为一，法诀起，数条烈焰破空而来，好像择人而噬的恐怖妖龙一般。    
    　　不过他们的道法在密儿甜儿面前实在是太小儿科了，蜜儿甜儿互望一眼，双手再碰，金芒闪耀中一个清脆的合声传来，“乾坤有序，雨幕重重！”    
    　　天空中的滂沱大雨在蜜儿甜儿道法的作用下，形成了一层又一层密集的雨幕，而四女则安然的躲在雨幕之后，任凭那些长老的同心火焰多么凶猛始终突破不了这层层雨幕。    
    　　与此同时，秦凤儿和胡仙儿已经追上了救走人的两位长老。秦凤儿修炼的深厚巫功终于有了用武之地。没有用巫法，秦凤儿只是将体内的功力提聚而起一鼓作气的猛地一推，狂猛地劲气立即卷起狂风雨水罩向两位长老。胡仙儿当然配合的天衣无缝，趁着两个长老抵挡秦凤儿劲气，站在困妖镯上的她身形猛地冲天而起，一股白蒙蒙的雾气淡淡的笼住她的全身，微微的白光照耀下，她的手轻轻扬起，带着些媚惑的声音依旧不变，“天罗地网！”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百一十八章 意料之外

    秦凤儿终于见到了幻梦天罗更强大的威力，那一方用狐狸毛做成的小小方帕居然在一瞬间化成了一张大网，从天而降落向两个长老。    
    　　两个长老一面要应付秦凤儿全力发出的劲浪，另一面还要保证白飞的安全，根本没法顾及到空中的天罗网，哆哆嗦嗦的白飞更不用说了，连自己飞行都成问题。    
    　　眼见天罗网就要落下，长老中修为较深的男长老终于发了狠，死命的运起全身的劲力喊道：“双修道法，孤鸾翱翔！”紧接着一股不亚于秦凤儿发出劲力的气浪组成了一只巨大的青鸾，带着一声清唳的鸣叫冲了出来。    
    　　两股气劲交撞，整个空中的气流产生了紊乱，胡仙儿的天罗网在气流的冲击下飘飞了开来。    
    　　“带着少主快走！”男长老的功力在这一击彻底的费了个精光，坚持着冲女长老喊了这一句后，他再也无法控制法器，身形不受控制的从天空中跌下。    
    　　伉俪情深，女长老哪里肯走，悲呼一声，抓紧白飞嗖的往落下的男长老飞去，泪水也不受控制的涌出。    
    　　女长老将法器催到了极速，转瞬间已经到了男长老的身边，可惜她的法器乘两个人已经是极限了，不过她还是伸手一把捞住了男长老，泪水如泉一般的狂涌而出。    
    　　秦凤儿和胡仙儿呆呆的看着这一幕。    
    　　女长老悲伤的面孔，男长老深情的眼神，还有那只似乎随时可能松开的手，在这阴暗的琼华城的天空中，秦凤儿和胡仙儿毫无准备的见到了一对生死与共的痴情眷侣。    
    　　这一刻这个垂垂老矣的女人在秦凤儿和胡仙儿眼里显得那么的美丽，而那只用劲全力的手更是见证了一个痴情女子对自己的情郎坚守的一线生死承诺。    
    　　可惜这样一对情深的情侣偏偏被那个哆哆嗦嗦、胆小如鼠的少主白飞妨碍了，原本可以乘两人的法器，却被这个毫无用处的窝囊废占据了，是可忍孰不可忍！    
    　　秦凤儿、胡仙儿分别驾着困妖镯快速的飞了过去，不飞吹灰之力的轻轻一捞，白飞就如同一只小白鼠一样被擒了过来，这时幻梦天罗也已经被胡仙儿收回，胡仙儿重新驾起，而白飞则被放在了一致困妖镯上。    
    　　白飞刚离开法器，女长老立即就把男长老拉了上来，一颗悬着的心也放了下来。    
    　　秦凤儿和胡仙儿见那个男长老没有了危险，她俩的心也放了下来。    
    　　胡仙儿喊道：“蜜儿甜儿，这里交给你们了，一会瑶池城见。”    
    　　蜜儿悠闲的喊道：“放心吧，仙儿姐姐。”    
    　　秦凤儿和胡仙儿一左一右夹住白飞往瑶池城飞去，两人的身后，女长老全部的注意力都放在了男长老的身上，至于他们的少主，她已经没空顾及了！    
    　　“你究竟是什么人，我们仙城哪里得罪你了！”林如梦的声音在黑暗中凄厉的响起。    
    　　李仲玄笑道：“现在琅寰城的长老们也该都出动了，我不怕老实告诉你，美人儿城主，其实我就是一个打抱不平的。”    
    　　“是谁？是谁把你带进仙城的？”林如梦几乎要咬碎了牙齿。    
    　　“谁带我来的不重要，重要的是我替谁出头，先头我说过了，我是为令公子来的，这话有点语病，我其实是为了令公子要强娶的雨霏姑娘来的。”    
    　　“原来你和春雨霏那个贱人有关系。”气急败坏的林如梦连骂人的话都出来了。    
    　　“美人儿城主，不用这么气急败坏的，我不认识春雨霏，不过我和秋梦痕还算得上是朋友，所以就出头管这闲事了，我要是早知道城主是这么个美人，我就不揽这买卖了！”    
    　　反正现在谁也看不到谁，趁着机会李仲玄嘴上是猛吃豆腐，至于林如梦会不会气的心血管爆裂那就不关他李仲玄的事了。    
    　　李仲玄嘴上正大吃豆腐的时候，秦凤儿和胡仙儿带着白飞到了。两人可不敢劲着一片漆黑的瑶池城，而且在城外就能听到城里呼呼的狂风声。胡仙儿提聚功力喊道：“相公，我们把白飞带来了！”    
    　　李仲玄带着欣喜的声音马上传出来：“娘子们真能干，我这就把这里恢复原状。”    
    　　“乾天坤地，光明重生！”耀眼的金芒冲天射出千万道，黑暗迅速的逃窜而去，光明再次降临瑶池城。    
    　　光明虽然降临了，可是恐怖的超强龙卷风还在肆虐，整个瑶池城到处都是残破的白云碎片，原有的奇怪建筑物已经全都看不到了，瑶池成唯一还算完整的就是这个城池的形状了，城内可以用残垣断壁来形容，而城内的修真人也可以用苦苦挣扎来形容。    
    　　在这么狂猛地风暴袭击下，所有的人都得运聚功力稳住身形，可是风暴越旋越烈，这些人只能苦苦挣扎着不被风暴卷走。    
    　　李仲玄悠哉道：“我娘子们到了，和你们就玩到这，接下来我得好好看看你们悬空三成那个下流的少城主白飞！”“风平浪静！”李仲玄低吟一句，双手在胸前交叉挥舞最后趋于平稳，随着他双手的移动，狂暴的龙卷风一点点的越变越小，终于消失无踪。    
    　　“娘子们，进来吧，这里我都摆平了。”    
    　　没有了风暴的威胁，林如梦腾出手来，怒喝道：“休想抓我儿子，看我的飞剑！”手臂一挥，一把飞剑闪着寒光射向了李仲玄。    
    　　眼见着飞剑已经飞到了李仲玄的胸口处，李仲玄似乎是非常缓慢的伸出了右手，拇指中指一搓一弹，正正的弹在了飞剑的刃锋处，寒光闪闪的飞建立即如同泄了气的皮球一样蓬的落在了云面上。    
    　　李仲玄道：“美人儿城主，你放心，我只是修理一下你儿子，不会要他命的！娘子们，把白飞给我带下来。”    
    　　秦凤儿和胡仙儿非常配合的带着白飞落到了李仲玄的身旁，秦凤儿道：“相公，这个胆小鬼就是白飞。”    
    　　“哈哈哈哈哈！”林如梦突然笑了起来。    
    　　李仲玄疑惑道：“美人儿城主，你儿子落到我手里，你也不用这么高兴吧！”    
    　　林如梦得意的道：“你以为你们捉到的是我儿子吗？”    
    　　胡仙儿问道：“难道他不是白飞？”    
    　　林如梦道：“当然不是，他怎么可能是我儿子，他是堂堂四洲的少主，海外四洲三当家孙天笑的大公子孙别情！”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百一十九章 意外之外

    “孙别情？”    
    　　林如梦道：“不信你们可以看看他的左臂，四洲的修真人，男的左臂刺虎，女的右臂刺鹤。”    
    　　秦凤儿这时候已经相信了林如梦说的，白飞在仙城对雷电风暴这些应该早就适应了，不可能像现在这样吓的连话都说不出，甚至都有大小便失禁的可能。    
    　　胡仙儿一把撸开那人的左臂，一头栩栩如生的下山猛虎赫然跃出，果然刺了一头老虎。    
    　　虽然出乎意料的捉错了人，不过李仲玄也不在乎，说道：“美人城主，没捉到你儿子算他走运，不过这孙别情在我手里，你一样得乖乖的听话吧！”    
    　　胡仙儿接着道：“不错，赶紧把雨霏姑娘放了，不然我们就对这个家伙不客气了。”    
    　　林如梦不在乎的说道：“你们可以尽情的对他不客气，我绝不阻拦，他老子孙天笑自然会收拾你们。”    
    　　秦凤儿道：“别忘了，孙别情如果在你们悬空三城出了事，你怎么向海外四洲的人交待！”    
    　　“交待？简单，你们刚才一定是从四洲的两位长老手里把孙别情夺来的吧，这两位长老正好可以作证。我放了春雨霏，而你们这些人穷凶极恶没有信守诺言反倒残忍杀害了孙别情少主。怎么样，这个交待还满意吧！”    
    　　“啪啪啪！”李仲玄突然鼓起掌来，“美人儿城主，佩服佩服，都说漂亮胸大的女人无脑，我看不是，美人儿城主人这么漂亮胸又这么挺，不一样很有脑子吗！”    
    　　“你…!”林如梦的脸色一下子变得铁青，李仲玄的嘴真是刁到家了。    
    　　这时候空中突然落下一个人，“如梦，我回来了！”居然是林如梦的丈夫白行从琅寰城回来了。    
    　　林如梦问道：“大长老他们呢？”    
    　　“大长老他们处理一下乌云窟的事，马上就到。”    
    　　听到乌云窟三个字，李仲玄心中一紧，该不会秋梦痕两人被发现了吧？    
    　　好在林如梦接着问了下去，“乌云窟出什么事了，有没有人去救春雨霏？”说话间，林如梦还用眼神瞟了一眼李仲玄。    
    　　白行奇道：“如梦，你怎么知道有人去救春雨霏？”    
    　　林如梦没有回答他，反问道：“春雨霏有没有被救走？”    
    　　白行道：“当然没有，秋梦痕和崔夏贝两个哪里是大长老夫妇的对手，居然胆大的私闯乌云窟，秋梦痕那个叛徒哪知道大长老夫妇早在乌云窟设了禁制，有人闯入的话，他们俩一定最先知道，大长老说了，呆回就带着秋梦痕、崔夏贝这两个叛徒还有那个不识抬举的春雨霏一起过来。”    
    　　林如梦听完，得意的看着李仲玄道：“原来是秋梦痕和崔夏贝那两个叛徒把你带进来的，不过可惜了，你们还是救不出春雨霏，你如果现在放了孙别情，或许我会网开一面，不追究秋梦痕他们，不然的话…”    
    　　李仲玄没想到事情会演变成这样，早知道他就和秋梦痕硬闯琅寰城了，现在可太被动了。    
    　　“城主，一定是这小子把他们引进仙城的。”那个木姓和林姓的双修情侣居然压着小浪走了过来。    
    　　李仲玄心中暗暗叫苦，怎么事情突然就急转直下，原本意料之中的事情全往意料之外发展，就连小浪这小子都被人捉了，这了怎么办，林如梦脸色铁青的走到小浪面前，恶狠狠的瞪着畏缩的小浪道：“海冬浪，你和崔夏贝居然如此胆大，让你们到世俗界历炼，你们居然联络秋梦痕带了这些人来破坏仙城。”    
    　　“城主，我们只是想把雨霏姐救出来，并没有破坏仙城的打算。”    
    　　林如梦道：“没有破坏仙城的打算？你看看瑶池城都城什么样子了，好，既然你们背叛了仙城，我就要依照城规处罚你们，我要把你、崔夏贝、秋梦痕和春雨霏永远的关进乌云窟，我要让你们日日受雷击电劈之苦。”林如梦咬牙切齿的说出了这番话。    
    　　李仲玄道：“美人儿城主，话先别说的这么狠，要处置他们，怎么也得听听我的意见吧！”    
    　　林如梦哼了一声说道：“你？你算什么，你的修为就是再高也没用了，现在秋梦痕、崔夏贝、海冬浪还有你们要救的春雨霏都在我手里，你能怎样！至于你抓的那个没用的孙别情，你想怎样就怎样，我不在乎！”    
    　　秦凤儿和胡仙儿都焦急的看着李仲玄，她们俩现在叫一个后悔呀，怎么没捉到白飞返到捉了个没用的孙别情呢，真是倒霉到家了！    
    　　李仲玄也是一时不知道该怎么办了，这时，天空中突然传来声音，“林秀仪、何胜东参见城主！”五个人从天而降，一男一女带着全身被禁制的秋梦痕、崔夏贝还有一个美丽女子落在了林如梦身前。    
    　　林如梦喜道：“姑姑、姑父，你们来了！”    
    　　城中的修真人，齐声道：“参见大长老、二长老!”    
    　　看着五人从天而降，李仲玄心中急的不得了，这两个长老的修为已经到了合体后期，要从他俩手里救人不难，难的是能不能从他俩手里救出活人来，这个时候如果蜜儿甜儿在的话就好了，三个渡劫期的高手要从两个合体后期的修真人手里救人就简单多了。    
    　　没办法，拖吧，希望蜜儿甜儿能够尽快过来，李仲玄肩膀一耸，无奈的苦笑道：“看样子我是落在下风了，美人儿城主，不如我们做个交易，我放了孙别情，你把秋梦痕他们放了，怎么样？”    
    　　没等林如梦说话，林如梦的姑姑大长老林秀仪笑道：“年轻人，你们把仙城破坏的不成样子，而且居然想在我们的眼皮底下救人，你说我们会同意吗？”    
    　　李仲玄苦笑一声，刚要答话，让他更意外的声音从空中传来，“如果我们用白飞和你们交换呢？”    
    　　李仲玄、秦凤儿、胡仙儿惊喜的抬头往天上望去，蜜儿、甜儿、丰月、瑶臂居然带着一个形象猥琐的混蛋从天而降。    
    　　林如梦则惊呼一声：“飞儿！”    
    　　空中的白飞带着哭腔喊道：“娘！”    
    　　今天的事情件件都出乎李仲玄的意料，先是捉错了孙别情，接着秋梦痕他们被捉，当他以为彻底陷入被动的时候，蜜儿甜儿她们居然又把正主儿白飞捉来了！意外之外的事情都出现了。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百二十章 阴险狡诈

    蜜儿四女押着白飞落到李仲玄身边，这个白飞形象可真够猥琐的，完全没有继承白行和林如梦一点优点，比起刚正俊逸的秋梦痕差太多了    
    　　李仲玄又看了一眼春雨霏，人如其名，柔弱的外表，可人的容颜，虽然被禁制住不能动弹，可浑身依旧散发出如同霏霏春雨般惹人怜爱的柔弱，这么个美人真是我见犹怜，也难怪白飞对她有非分之想了。    
    　　蜜儿从空中落下后说道：“主人，这个才是白飞，凤儿姐姐和仙儿姐姐刚离开，这家伙就自己飞上天找那几个长老发脾气，说什么‘怎么没人管他这个少城主’‘要不是他机灵老早就躲起来，肯定被雷劈的体无完肤。’这类埋怨的话。”    
    　　瑶碧接口道：“相公，这家伙真是自投罗网，蜜儿甜儿修理那几个长老易如反掌，他自己送上门来，我们只好照单全收。”    
    　　李仲玄笑嘻嘻的走到白飞身边，伸手在白飞的肩膀上狠狠的一拍，白飞的身子一个踉跄，接着半蹲在地下的直哆嗦。    
    　　李仲玄说道：“不用这么害怕，我还得谢谢你呢，没有你，我怎么能救出我那几个朋友呢！”    
    　　林如梦厉声道：“你想对我儿子怎样？”    
    　　李仲玄这回可有筹码了，不紧不慢的回答道：“美人儿城主，你儿子这么乖，自动送上门来帮我，我当然不能亏待他。”他这话说的怪腔怪调的，明摆着说的是反话。    
    　　白行大怒道：“你如果敢动我儿子一根汗毛，我马上杀了秋梦痕他们。”    
    　　李仲玄毫不在乎的道：“杀呀！随你的便。”接着他的声音突然转为阴冷道：“你杀一个，我就砍你儿子一条腿，砍完腿砍手，最后把他变成光秃秃的人棍，你觉得怎么样？”    
    　　白行狂吼道：“你敢？”    
    　　“我有什么不敢的！”    
    　　大长老林秀仪一摆手示意狂躁的白行和担心的林如梦安静，“年轻人，说吧，你究竟想怎样？”    
    　　李仲玄道：“还是老人家讲道理，我的要求很简单，你们放了秋梦痕他们，然后我们还得白少城主送我们安全的离开，怎么样？”以李仲玄和六女的实力，只要把秋梦痕他们救出来，根本就什么都不怕，不过他想让白飞多吃点苦头，而且春雨霏是因为白飞才被关在乌云窟里受苦，就这么放了他太便宜了，至少也得让春雨霏她们修理一下这个色鬼。    
    　　林如梦一听急道：“不行，我们放了这几个叛徒，你就要放了飞儿！”    
    　　李仲玄道：“可是我怕放了你儿子，你们又找我们的麻烦。”    
    　　林秀仪说道：“年轻人，我以悬空三城长老会大长老的名义答应你，只要你们放了少城主，三城以后决不追究你们的责任。”    
    　　“那秋梦痕他们几个呢？”    
    　　“这四个叛徒从今天开始再不是我悬空三城的人，我们也绝不会找他们的麻烦！”    
    　　李仲玄道：“好，一言为定，放人吧，大长老。”    
    　　林如梦还想说什么，林秀仪没等她说已经念起了法诀，接着袍袖在秋梦痕、春雨霏、崔夏贝、海冬浪的头顶挥过，解除了四人的禁制。    
    　　四人恢复自由后，向大长老道了声谢就飞回了李仲玄身边。    
    　　林如梦道：“这回可以放我儿子了吧！”    
    　　李仲玄道：“美人儿城主，你放心，我说话算话。”说着，李仲玄也没有念动法诀，只是右手掌凝聚劲力在发抖的白飞后背一拍，白飞整个人一下飘飞起来。    
    　　林如梦急忙飞身而起接住儿子，这回才算是放下了心中大石。    
    　　白行见儿子安然无恙的放回来了，冲着李仲玄道：“臭小子，我儿子你已经放了，我倒要看你们怎么离开仙城！”    
    　　李仲玄故作惊讶道：“难道你们要撕毁刚刚的承诺？”    
    　　林秀仪叹口气道：“年轻人，刚刚我也是救人的权宜之计，你们在我们三城这么放肆，又侮辱挟持我侄孙，于公于私，我都不能放你们走。”    
    　　秋梦痕道：“大长老，枉你还是仙城的长者，居然毁诺不尊！”    
    　　外表柔弱的春雨霏也开口道：“大长老，你逼我和白飞双修我不怪你，可没想到我尊敬的大长老居然是个不守诺言的小人。”    
    　　“哈哈哈哈！”李仲玄突然大笑了起来，所有人的注意力一下子都被李仲玄吸引了过来。    
    　　崔夏贝还是那种讨厌李仲玄的语气，“都什么时候了，你还有心思笑！”    
    　　李仲玄止住笑，道：“大长老，我早料到你不会遵守约定，对付你这种人，小爷我有的是招。”说着李仲玄双手拇指中指对起作娘娘腔的兰花状，在空中交叉挥舞，口中喊道：“阴阳逆转、雌雄莫辨！”    
    　　话音刚落，被林如梦搂在怀中的白飞突然狠命的挣脱开来，躺倒在地哀号着打起滚来。    
    　　李仲玄的双手依旧不断的来回挥舞，伴随着他双手挥舞的频率，白霏的胸部突然一点点高耸而气、臀部也像充气球一样膨胀起来。    
    　　白飞惨呼的声音如同阉猪声一样，而且他还一边打滚一边用手捂住下体。    
    　　林如梦、白行全都焦急的望着白飞，他们看着发生在白飞身上的异状，一点忙都帮不上。    
    　　终于白飞渐渐停止了滚动安静了下来。    
    　　李仲玄放下双手，憋着笑道：“美人儿城主，你们仙城不是女尊男卑吗，这回好了，你有女儿接班了。白姑娘，还不起来让你娘看看！”    
    　　李仲玄话刚说完，白飞一骨碌从地上爬起来，尖声细气的喊道：“娘！”所有的人都呆了。    
    　　高耸的乳房、翘起的臀部、尖声细气的嗓音、纤细的身段，一个堂堂男儿汉突然就变成了大姑娘。    
    　　白飞意识到自己的情况，“呜呜呜呜呜！”哭了起来，不过现在她哭起来都是作娘们呜咽状。    
    　　李仲玄再也忍不住了，哈哈的大笑出声。秋梦痕他们接着也放声笑了起来，白飞这个色狼就这样被变成了娘们，真是想不乐都不行。    
    　　李仲玄一边笑得喘不过来气，一边还要断断续续的说道：“大长老，你阴险，我就比你还要狡诈，服了吧！”    
    　　林如梦、林秀仪、白行、何胜东还有仙城所有的修真人全都面色铁青、颜面尽失，林如梦和白行更是搂着小娘们白飞不知道该如何是好了！     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百二十一章 得知下落

    白行恶狠狠的对李仲玄道：“臭小子，你对我儿子做了什么手脚？”    
    　　李仲玄好不容易忍住笑，说道：“你如果想你儿子一辈子做女人的话，那就继续用这种语气对我说话，我还要告诉你，以我的实力即便你们在场所有的人加起来，都休想动我一根汗毛。”说着李仲玄指了指蜜儿甜儿说道：“看到我这两个侍女了吧，你们那些长老根本不是对手，我的实力你们如果还要见识一下的话，我可以制造一个比刚才还要大的风暴，想不想试试？”李仲玄现在是盛气凌人，秋梦痕他们全都安全了，他现在可是毫无顾忌，火大的话干脆把这狗屁悬空三城给它毁了。    
    　　林秀仪、何胜东面面相觑都有些不知道如何是好。    
    　　林如梦想起刚刚李仲玄施展的道法，心中大为后悔。单单那两手道法，仙城就没人能够抵挡，刚刚气昏了头居然想要对付他们，真是有点不自量力了。    
    　　听完李仲玄的话，就连不识轻重的白行也不敢再多说话了。    
    　　李仲玄见这些都知道厉害了，得意的道：“这才像话，你们也太不自量力了，敢和少爷我玩诡计？也就是少爷我有兴趣和你们玩，不然火一上来，我直接把你们全灭。不过现在这样我更满意，玩手段你们玩不过我，论实力我和你们天差地别，怎么样，美人儿城主，服了吧？”    
    　　林秀仪面色铁青道：“年轻人，不要太得意了。”    
    　　李仲玄道：“我没法不得意呀，大长老，你看看你侄孙，他的后半生就掐在我手里，我想他做男人他就做男人，我要她做女人她就得乖乖做女人，这样的道法你们听说过吗？没有吧，可我就是创出来了，所以我没法不得意呀。”    
    　　林秀仪被他噎的一时无话可说，没错，这种神奇的道法确实听都没听过，今儿个算是开眼了！    
    　　这时候白飞那个人妖捏着娘娘腔撒开了娇，“娘，你快点让他把我变回男身，我这幅样子还不如死了算了！”说着号啕大哭起来，这次可不是小娘们的呜咽而是正而八经的娘们三绝招：一哭二闹三上吊。    
    　　林如梦拍着白飞的后背道：“飞儿别哭了，娘一定让他们把你恢复男身。”接着林如梦对李仲玄道：“你究竟想怎样？”    
    　　李仲玄不答话反而颇有感触的道：“美人儿城主，慈母多败儿，你这样骄纵你儿子可不行。”    
    　　白行强忍住怒火客气的道：“公子，内人问你究竟怎样才放过我儿子？”    
    　　李仲玄这才回道：“放过你儿子？我说过要放吗？我这次来就是为了惩罚一下你这个下流卑鄙霸王硬上弓的儿子的，要说放了他吗，必须得有一个充分的理由才行。”    
    　　“你…”白行现在都快被李仲玄把肺气炸了。    
    　　李仲玄又说道：“别生气，我仔细想了想真的好像没什么理由放了你儿子，美人儿城主，这可怎么办呢？”    
    　　林如梦知道李仲玄故意在整她们，放开白飞说道：“公子，我林如梦以悬空三城城主的名义发誓，凡是三城的弟子今后永不向春雨霏、崔夏贝、秋梦痕、海冬浪寻仇，如有违誓，任凭天雷肆虐，三城化灰也毫无怨言。”    
    　　李仲玄故作惊奇的道：“美人儿城主，发这么毒的誓啊，不过我还是不相信你！”李仲玄唯一顾虑的就是秋梦痕他们今后的安全，不过三城这些言而无信的小人他可信不过，“这样吧，美人儿城主，我打算把这个道法传给秋梦痕他们，以后你儿子变男变女就由他们决定了，这样的话你就是想动他们也不敢了吧！”    
    　　林如梦原本就没有遵守誓言的打算，不过李仲玄这一招算是掐住了她的喉咙，以后她就是想寻仇也不敢了。    
    　　“公子一切都打算好了，我也无话可说了，还请公子解了我儿子所中的道法。”    
    　　李仲玄说道：“别着急吗，等我传授给秋大侠再说。”说完他凑到秋梦痕的耳边嘀嘀咕咕的讲解了一通，讲解完后，李仲玄道：“秋大侠，试炼试炼，免得以后没机会实践了。”    
    　　“好！”秋梦痕应声踏前一步，默念法诀，手捏法印，吟道：“天地阴阳，雌雄归位。”    
    　　话音刚落，白飞再次躺倒在地，伴着一阵惨呼声，身上不该突起的地方降了下去，不该陷进去的地方又长了出来，终于又恢复了他的男儿身。    
    　　林如梦、白行都惊喜的看着变成男身的儿子，“娘，我恢复男身了！”白飞高兴的对林如梦喊道。    
    　　林如梦点点头，转而对秋梦痕几人道：“秋梦痕、春雨霏、崔夏贝、海冬浪，我以仙城城主的身份将你们永远逐出仙城，我也保证仙城永远不会再找你们麻烦，这样可以了吧！”最后一句话是冲着李仲玄说的。    
    　　李仲玄满意的很，他原本同仙城就没多大关系，这次一个是为了找寻蓬莱三山的传人，一个也是觉得秋梦痕这人值得帮，现在虽然说把悬空三城闹的一塌糊涂，不过事情总算是解决了。    
    　　这时候秋梦痕开口了，“城主，我再问一件事情，问完后我们马上离开仙城，永远不再回来。”    
    　　林如梦道：“什么事情？”    
    　　“我知道仙城和四洲对蓬莱三山从来没有放心过，所以每次三山的传人出来历炼，仙城一定会派人监视，我想知道的就是三山传人的下落！”    
    　　李仲玄一听，心道原来秋梦痕也是要从仙城得知三山传人的下落，这回真是上当受骗了，好在现在自己这边占上风，不然的话三山传人的下落不就泡汤了吗！    
    　　没想到秋梦痕问的是蓬莱三山传人的下落，林如梦犹犹豫豫的不想告诉他。    
    　　秋梦痕一看，口气转硬道：“城主，你最好老实的告诉我，公子中的道法可是没有全解的，我随时可以让他变女人。”说着法诀默念，白飞当即惨呼起来，女人的第二性征不受控制的又开始出现。    
    　　林如梦急道：“我说，我说，三山的传人正在南海寻找主分合如意。”    
    　　秋梦痕道：“城主你早说出来，少城主不就不用受苦了吗！”话音未落，白飞已经恢复如常，林如梦也松了一口气。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百二十二章 雾隐大阵

    最关心分合如意的当然是李仲玄，“美人儿城主，据我所知主分合如意早已经被你们的先人破坏掉了，怎么三山的人还在找呢？”    
    　　林如梦现在除了知无不言外别的什么也不敢想，“主分合如意是夺天地造化的神兵法器，先祖和四洲的先祖舍不得破坏，可是又不想三山的人得到，所以就把分合如意禁制在南海无忧岛千尺湖中，这件事除了我和四洲的四大当家外根本没人知道，可是不知道消息怎么就传到了三山的人那里，今次出山历炼的三山传人已经在南海徘徊了数日寻找主分合如意。”    
    　　原来主分合如意还没有被破坏。这样一来……    
    　　“太好了！”李仲玄居然忘形的喊了出来，所有的人都被他吓了一跳。    
    　　秦凤儿问道：“相公，你怎么突然这么兴奋？”    
    　　李仲玄笑道：“凤儿，相公我可以解决飞仙梭的事情了，你想想，既然主分合如意没被破坏，那所有渡劫期的高手不都可以借助分合如意飞升了吗，对不对？”    
    　　六女闻言先是一愣，继而全都欢呼雀跃起来，如此一来她们的相公就不用冒险了，世俗界也没有危险了，一切都皆大欢喜，真是太好了！    
    　　秋梦痕四人还有仙城的修真者都傻愣愣的看着李仲玄和六女，心里都很迷惑这七个人怎么突然就又叫又跳起来？    
    　　李仲玄也不理他们，着急的问林如梦道：“快告诉我无忧岛在什么地方。”    
    　　林如梦道：“无忧岛就在南海千里之外，距四洲的南赡洲只有百里远！”    
    　　知道了无忧岛的所在，李仲玄也不多待，对秋梦痕道：“秋大侠，就此别过，我和娘子们这就去无忧岛了。娘子们，走了！”不等秋梦痕答话，李仲玄和六女全都纵身而起往往南海而去。    
    　　秋梦痕四人一看李仲玄他们飞走了，急忙驾起法器飞上天空紧追而去，剩下仙城的一众修真人看着残破不堪的瑶池城欲哭无泪。在悬空三城的史记上对这一天仙城所遭受的耻辱和蹂躏只是用简单的一句‘遭遇了千年难遇的暴风雨灾难。’一带而过，至于真相则永远成了后来一统修真界的一代仙皇白飞心中永远不敢揭开的伤疤。    
    　　李仲玄和六女刚飞出去不远，秋梦痕、春雨霏、崔夏贝、海冬浪四人就追了上来。    
    　　李仲玄和六女见四人追来就停了下来。    
    　　“秋大侠，你已经救出心上人，还来追我干什么？”    
    　　秋梦痕道：“李兄弟，这次如果不是你和六位姑娘帮忙，我根本救不出雨霏，现在我们四人了无牵挂一身轻松都是拜兄弟所赐，兄弟要找分合如意，我们四个决不能袖手。”    
    　　李仲玄笑道：“秋大侠，我帮你也不是无所求的，现在我有了分合如意的下落，咱们算是两清了。”    
    　　还没有出过声的春雨霏这时候开口道：“秋哥，我们就别跟着李兄弟了，我们几个人修为低浅，忙不但帮不上恐怕还成了李兄弟的负累。”    
    　　崔夏贝怪腔怪调的道：“雨姐说得没错，人家大概就是觉得我们没用才不让我们帮忙的！”    
    　　这春雨霏人柔柔弱弱的，可说出来的话真是柔中带刺，软中带刚。    
    　　李仲玄苦笑道：“秋大侠，看来不让你们帮忙都不成了，不然春夏俩位姑娘早晚得把我说的遗臭万年。”    
    　　六女早就飞到春雨霏和崔夏贝身边热络了起来，胡仙儿道：“怎么样，相公，我们女儿家的利害你见识到了吧。”    
    　　李仲玄看着秋梦痕无奈道：“见识到了，好厉害的嘴呀，别热乎了，我们赶紧找无忧岛去。”    
    　　秋梦痕也道：“李兄弟，我带路，南赡洲我曾经去过。”    
    　　十人浩浩荡荡的就往南海无忧岛飞去，李仲玄和六女的心中都热切的想要找到主分合如意，同样的，在崔夏贝和海冬浪的心里也有着异样的火热，一种回家的火热。    
    　　晴空万里，散射的太阳光线同稀薄的空气粒子轻微的碰撞下，让万里晴空显出一片蔚蓝。    
    　　下方是碧波万顷的南海海面，高低起伏的海面时而涌动着股股的暗流，海底地壳的变动在海面上形成了阵阵的海浪。在海风的吹拂下，奇怪的鱼儿划破海平面翱翔而出，在空中舒展的姿势比飞翔在空中的鸟儿还要动人。    
    　　李仲玄十人无心欣赏这动人的大海风光，他们全副精神都用在了寻找无忧岛上。    
    　　南海的孤岛众多，秋梦痕虽然去过南赡洲，可那是很久前的事情了，现在再找起来就比较费事。    
    　　李仲玄感到奇怪的是，每当众人找不到飞行的方向时，崔夏贝和海冬浪都会适时的找到线索把他们带回正确的路线。    
    　　李仲玄心中虽然有些疑虑，可是找到主分合如意的欲望盖过了疑心。到后来几乎就是在崔夏贝和海冬浪的引领下，十个人终于找到了无忧岛。    
    　　这里应该就是无忧岛，这是秋梦痕下的结论，因为以他的记忆，百里之外确实就是南赡洲，而林如梦不敢骗他们，她说无忧岛距南赡洲百里，那不用问，这里一定就是无忧岛。    
    　　可这个无忧岛也太奇怪了，准确地说，李仲玄他们没有看到岛，他们只是看到了白茫茫的一片。    
    　　晴空万里、阳光普照，这么好的天气，这里怎么会出现这么大的雾呢？    
    　　每个人心里都很不解，可是谁也不清楚是怎么回事！    
    　　李仲玄观察了一会说道：“秋大侠，雾里究竟会有什么谁也说不准，我想你们最好是呆在外边，我和娘子们进去就行了。”    
    　　秋梦痕说道：“李兄弟，依照雾的大小，这无忧岛不是个小岛，我们多点人进去，找起东西来也快，再说了海上本来就多雾，没关系的。”    
    　　春雨霏、崔夏贝和海冬浪也都说要进去。    
    　　李仲玄见他们执意要上岛，便道：“那好吧，呆回进了雾里大家不要分开，免得失散了。”    
    　　众人应声后，十个人聚在一起毫不迟疑的冲进了雾中。    
    　　十个人刚飞进雾中，不远处突然闪出了两男一女三个人影，女的道：“曾师叔，他们闯进雾隐大阵了。”    
    　　五十多岁的男子幸灾乐祸的道：“雾隐大阵困神锁仙，进得出不得，让他们给我们打前阵也好！”     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百二十三章 深陷阵中

    南海之上烟波浩淼，碧蓝的海水在阳光照射下闪烁着万点金粼，天空中自在的海鸥展翅嘶鸣，追逐嬉戏的它们把最完美的自由展现了出来。    
    　　陷身雾中的李仲玄十人这时候却和无头的苍蝇一样乱飞一通。    
    　　李仲玄他们不知道这浓雾是什么雾隐大阵，不过他们还是小心的聚在一起冲进了雾中。可是一进雾中他们就后悔了，普通的雾即使再大可周围的情形还是能看清楚的，这雾却不一样，即使近在咫尺依然只能看到周围白茫茫的一片。    
    　　在这种睁目如盲的情形下，众人只能靠不断地说话来判断彼此的位置，开始十个人说话的声音还都清晰的可以判断，可是随着身边浓雾不断的流动，每个人的声音都变得越来越远，到最后，众人互相之间再也听不到声音，十个人彻底的失散了。    
    　　“凤儿！秋大侠！”李仲玄不死心的挨个喊了一遍，结果听不到一个人回话。    
    　　这雾看来不是普通的雾，应该是某种阵法。李仲玄意识到雾有问题，可是在这么大的雾里根本观察不到周围的情形，所以根本无从判断是怎么设的阵。    
    　　李仲玄一阵心焦。既然无法判断阵型那干脆就乱闯，说不准凤儿他们就近在咫尺呢！作了决定，李仲玄无目的的就在雾中乱飞了开来，他不知道这个时候其他人也抱着和他一样的想法在雾中四处乱飞。    
    　　雾外，两男一女现出身形，仔细观察着浓雾的变化。    
    　　女子问年长的男子道：“曾师叔，你可是仙山第一智者，祖师爷创的雾隐大阵应该难不倒您吧！”    
    　　另一个年轻的男子也附和道：“云师妹说得没错，师叔，您可是我们仙山最博学的智者，这雾隐大阵肯定不在话下。”    
    　　年长的男子得意的说道：“那是自然，别说着雾隐大阵是那些叛徒布的，就算祖师爷复活布下的，我也照破不误，不过吗…”    
    　　年轻男子说道：“曾师叔，不过什么？”    
    　　年长男子叹口气道：“你们把雾隐大阵看得也太简单了，雾隐大阵唯一的破阵方法就是找到阵眼通道，布雾隐大阵的人一定会在阵眼处留下一条出阵通道，而这条通道就是雾隐大阵唯一的活门。”    
    　　女子一听说道：“那师叔你找到那条通道不就行了吗！”    
    　　年长男子皱眉道：“你以为那么容易呀，雾隐大阵厉害的地方就在这阵眼通道的设置，针眼通道不是固定的而是随着浓雾的流动不断变化，你说能那么容易找吗？”    
    　　女子和年轻男子咋舌道：“会动的？好厉害！”    
    　　年长男子道：“当然厉害，咱们的祖师爷夫妻俩可是修真界第一阵法高手，据说当年阴魔宗和太一派这两派阵法祖师同咱们祖师爷夫妇斗法，结果也不过斗了个势均力敌而已，你们说祖师爷创得雾隐大阵能不厉害吗！”    
    　　女子和年轻男子神色突然变的一黯，“当然厉害，不然祖师爷在三山布的逆天大阵也不会困了我们千年之久了。”    
    　　年长的曾师叔也神色一黯，接着说道：“祖师爷也是为我们好，世人眼里我们三山可是神仙住的地方，再说了，我们有分合如意，也不是不能离开三山，是不是？”    
    　　女子道：“可我还是觉得祖师爷的禁制已经没有多大用处了，是不是勋哥？”    
    　　被称作勋哥的年轻男子点头道：“云师妹说得对，千年前如果没有祖师爷的禁制，先长们不会拿那些叛徒毫无办法了，如果不是那些叛徒把副分合如意还回三山，门中子弟恐怕只能老死山中了！”    
    　　曾师叔叹气道：“算了，这次的任务是寻找主分合如意，祖师禁制的是不是我们该管的。”    
    　　“曾师叔！”    
    　　“别说了，仔细观察雾的动向，破阵要紧。”    
    　　阵中的李仲玄已经连东南西北都分不清了，不管他怎么飞，始终是在一片浓雾之中，而其他的人他一个也没碰上，李仲玄终于忍不住开口臭骂，“奶奶的，什么鬼阵，好歹像九幽八卦阵还能有说话的活物，这阵可倒好，既没有性命的危险，又不让你出去，布阵的人真他妈的用心不良，摆明是要闷死闯阵的人吗，他奶奶的！”    
    　　李仲玄大骂的声音在浓雾之中不断的回荡，可惜即使李仲玄能把死人骂活也没用，进了这浓雾，活过来的死人恐怕会觉得还不如死了呢！    
    　　“咚！”“咚！”突然两声奇怪的声音从阵中传来。    
    　　李仲玄兴奋的自言自语道：“有声音！”说完，他的身形忽的消失，下一刻已经出现在了声音发出的方向。    
    　　这两声“咚！”好像救命的稻草一样，深陷雾中的人全都往声音发出的方向飞去。    
    　　可惜的是两声“咚”过后再没有丝毫的声音发出，而往声音飞过去的李仲玄几人依然互相看不见听不见，或许他们所处的位置真的就是近在咫尺，可是雾隐大阵的威力就是能让近在咫尺的人毫无所觉。    
    　　李仲玄在声音传出的位置来来回回不死心的转了不知道多少遍，最后不得不死心的听了下来，“妈的，这究竟是什么鬼地方，给个反应行不行！”李仲玄发泄般的大吼道。    
    　　不知道其他人都怎么样了，凤儿她们可千万不要出事。李仲玄焦急的瞅了瞅四周围，猛地双手挥起，混沌原力激涌而出，不过周围的弄雾丝毫不受混沌原力的影响。    
    　　李仲玄颓然的停止动作，有气无力的道：“雾老大，你究竟想怎样，给我条活路好不好？”    
    　　“好！”就是主的一声清脆天籁般的响起。    
    　　李仲玄大惊失色，继而头如同拨浪鼓般不断转动寻找声音的来源。    
    　　这时，李仲玄所处位置的弄雾如同有了生命一般，欢呼雀跃的快速退了开去，周围的一切全都清楚了。    
    　　蔚蓝的海面上空，李仲玄、秦凤儿、胡仙儿、丰月、瑶碧、蜜儿、甜儿、秋梦痕、春雨霏全都安然无恙的现出了身形。    
    　　众人欢欣若狂的聚在了一起，刚刚深陷雾中的恐惧、无助让他们全都抑制不住心中的喜悦。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百二十四章 海外桃源

    开心归开心，可是似乎少了两个人—崔夏贝和海冬浪。    
    　　李仲玄问道：“秋大侠，贝姑娘和小浪呢？”    
    　　秋梦痕也很奇怪，道：“进了雾中大家就失散了，我也不知道他们俩出什么事了，不过刚才那个好像是贝贝的声音！”    
    　　“贝贝的声音？”李仲玄疑道。    
    　　“不然你以为是谁救了你们！”清脆的声音从众人下方传来。    
    　　众人大吃一惊，李仲玄低头看下去，蔚蓝的海面上，三个人影破浪而出，居然是崔夏贝、海冬浪和一个不认识的中年人。    
    　　刚才的声音正是崔夏贝发出的，没想到崔夏贝和海冬浪会这么意外的从海中出来而且还带来了一个陌生人。    
    　　三人停在李仲玄几人立身处，陌生的中年人施礼道：“在下小南海一族族长崔心梧，贝儿的父亲。”    
    　　李仲玄、秋梦痕这些人都呆住了，尤其是秋梦痕和春雨霏，他俩和崔夏贝、海冬浪在仙城时可是年轻弟子中赫赫有名的‘春夏秋冬’四大高手，四人的感情更是好的没话说，可是秋梦痕和春雨霏都不知道两人的出身居然是什么小南海。    
    　　崔夏贝在他父亲面前表现的终于像一个小女儿家了，娇嗔的道：“爹，你怎么什么都告诉他们！”    
    　　崔心梧笑道：“你是我的宝贝女儿，我巴不得告诉全天下的人。”话语中流露出对崔夏贝宠溺和疼爱。    
    　　崔夏贝开心的冲父亲一笑，转而向发呆的李仲玄道：“发呆的那位，我带你们出阵，你该怎么感谢我？”    
    　　李仲玄回过神来，苦笑道：“贝姑娘，你说怎样就怎样，这总行了吧。”    
    　　崔夏贝横了他一个媚眼，道：“这还差不多。”    
    　　李仲玄见她这副样子心中大呼不好，这小妮子该不会看上我了吧！这可不行，怎么说她和海冬浪也是一对，虽然我不介意多一个美女投怀送抱，可是夺人所爱就非我所愿了。心里这么想着，李仲玄还用眼瞅了瞅崔夏贝身旁的海冬浪，结果发现海冬浪的面上居然没有丝毫的不悦。这一下他更纳闷了，这是怎么回事呀？算了，到时候再说吧，崔夏贝这小妮子真是我的克星！    
    　　崔夏贝可不知道李仲玄这时候心里想什么，她对崔心梧道：“爹，带我们出阵吧！”    
    　　崔心梧点点头，冲着李仲玄众人道：“大家跟着我，千万别落下了，贝儿，浪儿走！    
    　　”话说完，他居然把驾乘的法器一收，接着卟嗵一声落入了下方的大海。    
    　　“大家跟紧了！”话音未落，崔夏贝和海冬浪也都落入了海中。    
    　　海面上空只剩下了李仲玄、秋梦痕和凤儿、春雨霏七女，如果不是崔夏贝三人激起的水花还在海面翻涌，众人真的会以为刚刚只是做梦。    
    　　“我们也下海吧！”李仲玄当先跃入了海中，秋梦痕和七女不再迟疑纷纷跳下海。    
    　　所有人都跳进海中后，海面上刚刚散开的浓雾迅速的重新汇聚在一起，一切如同什么都没发生一样。    
    　　海面下，在崔心梧的引领下，众人闭住气潜游了不知道多久，终于在一个不知道的地方浮上了水面，而浮上水面后所有的人都呆在水里眼瞪的老大、嘴巴大张、下巴脱臼，全都呆傻了。    
    　　已经上了岸的崔夏贝开心的声音传来，“这就是我和小浪的家乡小南海无忧岛，美丽吧！”    
    　　这已经不是一座岛而是一片五脏俱全的大陆，从海中望去，高挺的山、清翠的树，飞泻的流瀑、宁静的湖泊，就在这座小小的岛上，江南美丽的风光、中原俊耸的山川、原始森林飞泻的清泉应有尽有，岛外则被一圈海水环围，再往外就是茫茫白雾。    
    　　李仲玄喃喃的道：“小南海无忧岛，这是真正的海外桃源。”说完他欢呼着冲上了岛，秋梦痕和七女也都紧跟着冲上了无忧岛。    
    　　崔心梧笑着对冲上来的李仲玄等人道：“欢迎你们来小南海做客，我们小南海已经好多年没有外人上岛了。”    
    　　“崔老伯，你们无忧岛太美了，世外桃源也不过如此！”李仲玄赞叹的说道。    
    　　崔心梧道：“先随我回家坐坐，呆会再让贝儿带你们好好参观一下。”    
    　　众人齐声应好。    
    　　小南海一族的人丁并不兴旺，都是分散开住在岛上。崔夏贝家就在岛上一座山顶之上，从山顶俯瞰而下，岛上的大好风光一览无余，成片的森林，高耸的几座山峰上飞瀑流溅，岛中央处足有数里方圆的美丽湖泊，众人在山顶极目四望，深深地陶醉在这美丽的景色中。    
    　　“别看了，快来尝尝我娘做的雪鱼汤。”崔夏贝的父母也都是修真人，李仲玄看得出崔氏夫妇修炼的也是双修功，只是崔心梧的修为要比他妻子深厚的多。    
    　　众人围坐在山顶屋外的石桌前，看着桌上香气四溢的雪鱼汤，几个人的口水都忍不住直往外流。    
    　　崔氏夫妇和崔夏贝三人说笑着从屋里走出来，众人不能缺了礼数，都站起身等崔氏夫妇落座。    
    　　崔心梧道：“你们都是贝儿的同门，不用这么客气，来，尝尝我们小南海的佳酿‘清泉酒’。”说着晃了晃手中拿的酒瓶子。    
    　　崔夏贝笑道：“还有我母亲拿手的小南海特产‘雪鱼汤’。”    
    　　崔氏夫妇落座后，众人也都围坐桌边，崔夫人轻笑道：“我这个宝贝女儿就是调皮，不过‘雪鱼汤’可是我们无忧岛千尺湖的特产，大家尝尝看！”    
    　　李仲玄一听千尺湖就想问分合如意的事情，话到嘴边就看到崔夏贝冲他直使眼色，忙改口道：“那我们一定好好尝尝伯母的手艺和伯父招待我们的美酒，大家说是不是！”    
    　　众人齐声应和，除去回家探望的海冬浪，宾主十二人开开心心的用起了餐。    
    　　入口即化的雪鱼肉，鲜美至极的雪鱼汤，再加上如若清泉一般清凉的美酒，李仲玄几人完全被这些美味佳酿征服了。回到父母身边的崔夏贝也不再像平时那样刁蛮冷漠，反倒露出了她可爱小女儿的一面。     
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百二十五章 千尺深湖

    “爹，我想呆会带师兄师姐他们好好观赏一下我们无忧岛的景色！”酒意正酣时，崔夏贝撒娇的冲着崔心梧说道。    
    　　崔心梧手举酒杯笑道：“贝儿，可别忘了带他们好好欣赏一下我们千尺湖的美景！”    
    　　李仲玄一听附和道：“没错，我也正想看看究竟是什么样的湖能出产这么美味的雪鱼。”    
    　　崔心梧笑道：“这千尺湖可是无忧岛的根源，传说当年女娲补天时砍断巨龟的四只脚充作擎天支柱，而那只巨龟的老家就是我们小南海无忧岛千尺湖，虽然这只是传说，不过千尺湖确实是我们无忧岛的命脉所在。”    
    　　秋梦痕道：“崔伯父这么一说，我们更是迫不及待想看看千尺湖了，大家说是不是？”    
    　　众女齐声应和，李仲玄举起酒杯道：“来，我们大家敬崔伯父一杯，干了这杯酒，就让贝儿带我们游览一下这世外桃源，干杯！”    
    　　秋梦痕和众女仰脖干了杯中酒，崔心梧爽快的一干而尽说道：“我也不妨碍你们这些年轻人了，玩去吧！”    
    　　崔夏贝道：“大家跟我走，我来做你们的向导！”    
    　　一众人跟着崔夏贝飞上了天，从天空往下望无忧岛更是觉得这里简直就是人间天堂，海、湖、瀑、河、泉，温柔的水把她的千姿百态表现的淋漓尽致，山、川、林、草、花，大地上美丽的翠绿、雄伟的巍峨在这里达到了完美的和谐，或许唯一的遗憾就是这里缺少皑皑白雪剔透冰山。虽然缺乏冬季雪白的美丽，可这样的无忧岛已经是这个世间最美丽的所在了。    
    　　崔夏贝带着李仲玄众人直接落在了千尺湖旁，千尺湖方圆数里，湖上荷莲成片相接，美不胜收。    
    　　崔夏贝道：“我爹说的巨龟的传说真假我是不清楚，不过这千尺湖确实是无忧岛的命脉所在。”    
    　　李仲玄虽然迫不及待的想下湖寻找分合如意，不过对千尺湖的事情他不敢大意，万一破坏了这美丽的世外桃源，那罪过可大了。    
    　　极目远眺，千尺湖的水面波澜不兴，一派宁静祥和，周围数座山峰环围，山影树影映如湖中，黛脆碧绿一片，看的人心中怡然舒爽。    
    　　李仲玄道：“贝儿姑娘，我们下湖寻找分合如意会不会破坏了无忧岛的命脉？”    
    　　秋梦痕也道：“贝儿，我也有这个疑问，还有，刚刚你为什么拦着李兄弟不让他把找分合如意的事说出来，是不是伯父那边还有其他的隐情。”    
    　　众女都注视着崔夏贝，等着她把这些疑惑一一解答。    
    　　崔夏贝在众人的注视下苦笑道：“这件事可千万不能让我爹知道！”    
    　　秦凤儿道：“为什么？”    
    　　“原因有两个，第一个当然是因为千尺湖是我们无忧岛的命脉，万一被破坏的话，小南海的一切就都毁了。”    
    　　李仲玄不解道：“有这么严重吗？”    
    　　崔夏贝解释道：“你们不觉的无忧岛的气候同其他的岛屿不一样吗？”    
    　　胡仙儿说道：“是不一样，以常识来看，海中的岛屿是不可能有这么美的山水和温暖宜人的气候的！”    
    　　“没错，这些都是拜千尺湖所赐。千尺湖直通南海泉眼，湖水由上而下温度渐低，湖深处的水冰寒彻骨奇寒无比，往上的温度才渐渐恢复正常，而湖深处的冰寒则是我们无忧岛气候的根源。寒意恰好中和了身处南海所带来的湿热气候，再加上雾隐大阵终年的保护，这才形成了无忧岛现在这样美丽的景色！”    
    　　李仲玄点头道：“原来如此，贝儿姑娘，那第二个原因是什么？”    
    　　崔夏贝冲着李仲玄笑道：“我和小浪是小南海人，结果却在仙城修真，你不觉的奇怪吗？”    
    　　秋梦痕抢先道：“我早就觉得奇怪了，贝儿，这到底是怎么回事？”    
    　　崔夏贝道：“这可是我们小南海的秘辛了，不过也没什么不可告人的，很简单的原因，我们小南海一族的先祖为追求长生不老、成仙成圣同三城和四洲的先祖作了一笔交易，我们允许他们把分合如意禁制在千尺湖，允许他们在无忧岛布下雾隐大阵，并世代守护湖里的分合如意，而作为交换条件则是每一代小南海的族人都可以选出两人到三城和四洲学道修真，我爹和娘她们就是在四洲修炼的双修功法，这就是第二个原因了！”    
    　　听完崔夏贝的话，李仲玄道：“贝儿姑娘，既然如此，我如果下湖寻到分合如意，不是破坏了你们小南海一族同三城和四洲的约定？”    
    　　崔夏贝道：“所以呀，你想下湖就必须答应我一个条件。”    
    　　李仲玄道：“什么条件？”    
    　　崔夏贝脸突然变红，支支吾吾的想说又不大好意思说的样子。    
    　　李仲玄见她这幅样子，一下想起刚刚出雾隐大阵时崔夏贝对他大有情意的模样了，心想坏了，她该不会想让我倒插门作她们家女婿吧！    
    　　李仲玄颤颤巍巍的道：“贝儿姑娘，什么条件你就说出来吧。”    
    　　崔夏贝樱唇轻启道：“好吧，我说，我想让你把你的双修功传给我和小浪，因为我听你说过你和众位姐姐的双修功才是真正的双修功，所以我……”    
    　　李仲玄悬着的心这才放了下来，他虽然对女人是来者不拒，不过如果崔夏贝真的投怀送抱的话，他是真不想也不敢要，这个女人即是海东浪的爱侣，脾气又刁蛮怪异，无论如何他是不敢要的。好在崔夏贝不过是要李仲玄传她爽修功而已，这就简单多了。    
    　　李仲玄拍胸脯道：“这个容易，我修炼那绝对是正儿八景的双修功，贝儿姑娘你和小浪这回可算找对人了。”    
    　　秋梦痕问道：“贝儿，你们小南海和三城、四洲都有约定，干吗一定要学李兄弟的双修功呢？”    
    　　崔夏贝红着脸道：“三城和四洲的双修功都是从蓬莱三山正宗的功法改良的，而且我们小南海的族人在三城四洲修炼的时候往往都要受到一定的限制，高深的功法也难以学到，所以我才想从李公子这学习正宗的双修功。”    
    　　春雨霏一听，戏谑道：“贝儿，你怎么知道李公子和众位姐姐修炼的是正宗的双修功？”    
    　　崔夏贝娇嗔道：“雨姐！”    
    　　三城和四洲那种无聊的双修功确实闷死人，既能享受闺房之乐，又能和合双修精进修为的功法那才是真正的双修功，而李仲玄曾无心提到他和六女之间修炼的才是真刀真枪的双修功，当时崔夏贝就留上了心，这才有了刚刚交换条件的一幕。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百二十六章 入湖寻宝

    李仲玄拍胸脯道：“贝儿姑娘，寻到分合如意后，我就把御女通天功的心法交给你，不过我的双修功法修炼起来可得小心。”    
    　　崔夏贝羞红着脸道：“我会小心的。”    
    　　李仲玄可不敢取笑这个凶婆娘，问道：“贝儿姑娘，你知不知道分合如意是怎样被禁制的。”    
    　　话题一转移，崔夏贝这才省得尴尬了，答道：“我也不大清楚，不过我听我爹提过一点，那时候我还小，对雾隐大阵特别好奇，所以就问我爹，我爹当时用一种非常仰慕的神情跟我说了一些事，他说仙侣门的两位先祖确实是不世奇才，四洲和仙城的先祖不过是把他们留下的阵法书录偷了出来，就能依葫芦画瓢布下了这困神锁仙的雾隐大阵，可见仙侣门两位先祖在阵法上的造诣确有夺天地造化之能，而禁制分合如意的阵法更是关系到无忧岛的命脉， 厉害的很。”    
    　　秋梦痕问道：“贝儿，伯父有没有提过禁制分合如意的阵法具体有什么功能？”    
    　　崔夏贝摇摇头，道：“这些必须等我接任小南海族长的时候才能知道的，所以爹没有说。”    
    　　秦凤儿对李仲玄道：“相公，看样子禁制分合如意的阵法一定很厉害，我们还是小心点。”    
    　　李仲玄点点头道：“不错，这样吧，一会我和蜜儿甜儿下湖就行了，你们在湖边等我们的消息。”    
    　　秋梦痕和众女当然都想下去，正要表示反对，李仲玄又道：“湖下的情况现在还不清楚，下去的人多也不顶事，我和蜜儿甜儿的修为最高，我们三个下去正好，就这么定了。”    
    　　胡仙儿说道：“相公说得对，我们的修为差些，下湖的话万一出什么情况搞不好就成了相公他们的累赘，还是呆在湖边照应吧。”    
    　　众人觉得确实如此，就不再想争着下湖，瑶碧和丰月则凑到李仲玄身边叮嘱他小心，李仲玄道：“放心吧，我一定把分合如意带上来，好了，蜜儿甜儿，下湖！”    
    　　说完，李仲玄当先跃入湖中，紧接着蜜儿甜儿也像两只飞鱼一般跳进湖里。    
    　　千尺湖可以说是大自然的一个奇迹，它自下而上贯穿整个无忧岛，与南海的泉眼紧紧相连。千尺湖的深度更是深不可测，李仲玄和蜜儿甜儿往湖底潜游了不知道多久了，还是看不到湖底。    
    　　银白色的雪鱼在三人周围来回的游动嬉戏，它们对这三个外来的奇怪生物充满好奇。    
    　　李仲玄和蜜儿甜儿看着这些雪鱼心中羡慕不已，湖水越来越冰寒，而随着潜游的越深三人所受到的压力也越大，潜游起来也越发的费力。再看那些自由自在的雪鱼，三人真恨不得化成鱼身。    
    　　靠着一身渡劫期的修为，三人顶住冰寒和压力继续往下潜游。    
    　　幽深的湖水越来越暗，谁也无法预料湖底会有什么，三人只能拼尽全力的往湖底游去。    
    　　光线渐渐的消失，千尺湖也越来越狭窄，成了一个倒圆锥形。李仲玄和蜜儿甜儿极尽目力才能看清楚湖里的情况，似乎快要到了泉眼，银白色的雪鱼几乎不见了踪影，幽幽的湖水散发着彻骨的冰寒，这种寒意不是那种能把人冻成冰的真正的低温，而是一种直往人骨头缝里钻去的阴寒，李仲玄和蜜儿甜儿把功力提到了极点，可对这种透骨的阴寒三人还是毫无办法，全凭意志强忍着。    
    　　湖里终于陷入了一片黑暗，正在这个时候一阵幽幽的白光从湖底淡淡的放射而出。    
    　　李仲玄和蜜儿甜儿欣喜若狂，加紧速度潜游而下，看见白光，三人就好像已经看见了到手的分合如意一样。    
    　　忍住寒意和巨大的压力，三人拼了命的往白光发出的湖底游去。    
    　　温暖总是在人们意想不到的时候到来，和煦的暖意突如其来的包围了已经对寒冷麻木的李仲玄三人，白亮的光芒映照的湖底清晰可见，温暖和冰冷彻底的分隔了开来，被温暖的湖水包围的李仲玄和蜜儿甜儿看到了静静的躺在湖底散发着和煦白光的分合如意。    
    　　这里是不是南海的泉眼，李仲玄不敢确定，可是眼前散发着温暖和煦的白光的东西肯定是分合如意。    
    　　通体雪白，半尺见方，晶莹剔透的白玉质地，神奇的力量如同具有了生命一样在分合如意的周围流转荡漾，在分合如意的影响下湖底的水如同晚春慵懒温暖的和风一样让人迷醉，李仲玄三人惬意的享受着这带着倦意的温暖，分合如意就在眼前，三人并不急于动手，毕竟湖底的禁制还没有弄清楚。    
    　　李仲玄三人仔细的观察着湖底，千尺湖底只有十数米见方，湖底都是质地坚硬的岩石，同南海并不相同，看来所谓的南海泉眼之说并不确切，不过仔细的观察湖底的岩石，又会发现有人工斧凿的痕迹，而且同周围岩壁的相连之处隐隐约约的还有丝丝的能量波动，李仲玄心中迷惑不解，蜜儿甜儿也传给李仲玄同样的疑惑。    
    　　最大的可以还不是这些，依照崔夏贝所说，分合如意应该是被厉害的阵法禁制在湖底的，可是任凭李仲玄和两女如何仔细的寻找，也发现不了丝毫布阵的痕迹，难道分合如意根本就只是被丢在湖底，并没有做任何禁制？可是湖底壁间散发的能量又怎么解释呢？    
    　　李仲玄疑惑不解的看着躺在湖底岩石上的分合如意，流转的能量在分合如意的周围蹿动，温暖的白光似乎在李仲玄的心底不断的发出带走我的呼唤。    
    　　李仲玄终于忍不住游到了分合如意旁边，稍一犹豫，他还是伸出手握住了躺在岩石上的分合如意。    
    　　蜜儿甜儿的信息立即传了过来，“主人，不要动。”灵神使敏锐的触觉让两女的心中始终充满了不安，可是又说不出具体的缘由来。    
    　　李仲玄的手停在分合如意上，温暖的感觉中带着丝丝的凉意，李仲玄似乎感觉到了如意身上传来的祈求的呼唤。    
    　　我的目的不就是它吗？我还犹豫什么，它就在我的手中！    
    　　终于，李仲玄伸手轻轻的拿起了分合如意，没有丝毫的阻碍，轻松的好像捡起地上的小石块一样!    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百二十七章 天像异变

    “主人！”蜜儿甜儿担心的信息在李仲玄心中响起。    
    　　并没有发生异样的事，李仲玄轻轻的将分合如意握在手中，流转的白光欢呼的跳跃着，似乎在庆祝自由的降临，温度大幅的升高，前一刻是晚春的温暖，这一刻已经变成了仲夏的酷热。    
    　　李仲玄举起手中的分合如意，开心的冲着蜜儿甜儿俩女晃了晃。虽然温度有所升高，可是并没有其他的异状，蜜儿甜儿俩女悬着的心也放了下来，两人加速一起游向李仲玄。    
    　　就在这个时候，彻骨的冰寒猛然降临。    
    　　毫无预兆的，冰冷瞬间驱走了短暂的温暖，湖底四边散发的能量猛地暴涨。    
    　　三人脚下的岩石片刻就化为了碎块，一股可以让人瞬间冻僵的冰冷伴随着狂冲而出的泉水涌了上来。即便是在水中，这股泉水的冲李依旧是大的让人吃惊，李仲玄三人尚未意识到发生了什么，已经被强大寒冷的水流冲了起来。    
    　　三人的肌体瞬间僵住。    
    　　这才是真正的冰寒，这才是南海至阴至寒的寒冰泉眼。    
    　　在僵住的一霎那，李仲玄终于意识到自己犯的错误，分合如意在湖底就是为了镇住冰寒的南海泉眼，而湖底的岩石根本就是当年四洲和三岛的先祖用道法固定的，可惜自己不懂的使用分合如意，不然以分合如意温暖力量是完全可以抵挡南海泉眼的冰寒的，现在自己只能等死了！    
    　　我不该轻易就动分合如意的。看着身边已经僵住的蜜儿甜儿，李仲玄心中后悔不已，可惜一切都迟了！    
    　　李仲玄感到自己的身躯瞬间变得毫无知觉，而自己的身体在泉水的冲击下如同水中的飞鱼一样‘噌’往上冲去。    
    　　生与死之间究竟有什么样的不同，这一次我终于可以知道了。这是李仲玄最后一个念头，随后无知觉的李仲玄和蜜儿甜儿在泉水的冲击下往湖面浮去。    
    　　湖中的雪鱼全都快速的往湖面游去，这是一副美妙的画面，浮往水面的李仲玄三人周围围满了银白色的雪鱼，成百上千，密密成群，雪鱼群中，无知觉的李仲玄三人在万千鱼儿的陪伴下飘浮而上，而三人的心脉处淡淡的白光不断的跃动着。    
    　　无忧岛好像一个离世独居的仙人一样在这小南海里度过了悠闲的千年岁月，雾隐大阵忠诚的守卫着无忧岛，千年平静的生活让小南海的族人甚至已经遗忘了他们还有一个责任，一个守护分合如意的约定。    
    　　秋梦痕和秦凤儿五女在湖边自在的欣赏着湖中的荷花，对湖中的李仲玄三人他们很有信心。    
    　　小南海的族人们全都悠闲的过着他们平静的生活，崔心梧和妻子依旧沉浸在女儿回来的喜悦中，海东浪的父母也正开心的对儿子问长问短，一切都是那么的宁静祥和。    
    　　完美和谐的生活或许也会遭到老天的嫉妒，平静了千年的小南海终于迎来了灾难。    
    　　小南海一族人从来没有体验过的寒冷突如其来的降临了无忧岛，天空中聚集起了成片的乌云，空中刮起了冷冽的寒风，各式草木突然间被风霜袭击开始枯萎凋零。    
    　　岛上的温度急剧下降，小南海族人都被怪异的天象吓坏了，纷纷聚集到崔心梧家询问。    
    　　湖边的秋梦痕他们也感觉到了异样，千尺湖中的荷花开始凋谢，水中的雪鱼不断的冲出湖面，惶急的样子仿佛是到了世界末日一样。湖水变得越来越冰冷，空中积聚的乌云越来越厚，似乎在酝酿着什么，而整个无忧岛都开始快速的降温。    
    　　看到千尺湖中的异样，秦凤儿四女和秋梦痕、春雨霏、崔夏贝都开始心焦起来，无忧岛的异样肯定与千尺湖有关，而千尺湖的异样则肯定与李仲玄和蜜儿甜儿有关，到底湖下的李仲玄三人做了些什么，他们又遇到什么情况了呢？    
    　　最心焦的莫过于崔夏贝，她不知道破坏了千尺湖会给无忧岛带来这么大的危害，如果早知道这样，她是一定不会带李仲玄他们来寻分合如意的，现在则是骑虎难下，只能希望李仲玄三人别破坏了千尺湖的命脉了！    
    　　湖边的众人焦急不已，岛上的族人更是慌乱失措，更为严重的事情终于发生了。    
    　　酝酿了一段时间的黑云终于忍不住释放出了小南海人从没见过的东西—雪花，温度越来越低，鹅毛般大的雪花密密麻麻的从空中落下，整个无忧岛的天空都是雪白的一片，而最让人担心的则是雾隐大阵，在低温的作用下，雾气开始凝成水珠，浓雾越来越稀薄，看情形用不了多久，无忧岛就要完全的暴露出来了。    
    　　无忧岛的天气变得异常恶劣，寒风、大雪让所有的人都以为无忧岛的末日降临了，而湖边的众人更是对千尺湖望眼欲穿，个个都想下去一探究竟。    
    　　丰月担心的问道：“凤儿姐姐，相公和蜜儿甜儿不会出了什么事情吧，怎么这么久还没上来？”    
    　　秦凤儿也是心焦如焚，道：“看岛上的情况，相公他们一定是出了什么事情！”    
    　　瑶碧急道：“不会有什么危险吧？”接着她转向崔夏贝道，“贝儿，你是不是对我们隐瞒了什么？”    
    　　崔夏贝是所有人中最着急的，无忧岛上下起了雪，温度更是低的恐怖，千年来的平静就这么被破坏了，如果原因就是她带来的人破坏了千尺湖的命脉的话，那她可就无脸再见小南海的族人了。看到岛上出现千年从没有过的异样，崔夏贝心中后悔的要命，结果这时候瑶碧还用质疑的语气问她，她当即没好气的道：“我还能隐瞒什么，现在我真后悔带你们来寻分合如意。”    
    　　秋梦痕怕两人吵起来，道：“后悔有什么用，当务之急还是想想究竟出什么事情了吧，或者我们再下去两个人探探情况。”    
    　　胡仙儿道：“我的修为最深，我下去探探。”    
    　　“你们谁也不用下去探了，探也没用！”    
    　　“爹！”崔夏贝心虚的喊道。    
    　　这个时候，小南海的族长崔心梧终于赶到了千尺湖。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百二十八章 如意至宝

    “伯父、伯母！”秋梦痕和众女道。    
    　　崔心梧冷哼一声，厉声对崔夏贝道：“贝儿，你胆子也太大了，千尺湖是随便让外人下去的吗？”    
    　　崔夫人也道：“贝儿，这下你闯大祸了。”    
    　　“娘，我师兄师姐他们不过是想下湖找分合如意而已，他们不会破坏千尺湖的。”崔夏贝还试图解释。    
    　　崔心梧一听怒道：“你知道什么，分合如意才是我们无忧岛的命脉。”    
    　　崔夏贝惊道：“爹！”    
    　　崔心梧没有理她，径直走到湖边开始观察湖边的情形。    
    　　崔夫人看着女儿，叹口气道：“贝儿，有些事情本来应该是你接任族长的时候才告诉你的，不过现在说也无妨了。”    
    　　秋梦痕道：“伯母，伯父说的是真的吗？”    
    　　崔夫人道：“没错，分合如意才是我们无忧岛的命脉。因为千尺湖直通至阴至寒的南海泉眼，所以在千年前，无忧岛还是一个气候寒冷被冰雪覆盖的冰岛，小南海的先祖们就是生活在那样恶劣的环境下，直到三城和四洲的先祖出现。”    
    　　春雨霏插口道：“伯母，三城和四洲的先祖不是只把分合如意禁制在湖底吗，分合如意怎么又会变成无忧岛的命脉呢？”    
    　　崔夫人道：“你们以为无忧岛的温暖宜人的气候是怎么来的，都是分合如意带来的！分合如意是用极品玉精炼成的，遇寒则热、遇热则寒，把它放在南海泉眼，恰好借助它压制南海泉眼的至寒，这才能够改变无忧岛冰寒的气候，把无忧岛变成气候温暖宜人的人间仙境，明白了吧！”    
    　　崔夏贝这才知道自己犯了大错，不过她还是侥幸的道：“娘，分合如意已经被禁制了，没有那么容易被取走的，是不是？”    
    　　崔夫人摇摇头道：“贝儿，分合如意根本没有被禁制，它是我们小南海的命脉，我们族人还不得拼死保护吗，就是因为这一点，三城和四洲的先祖没有禁制分合如意，只是在岛外布下雾隐大阵防止外人闯入而已。照现在岛上的情形看，分合如意已经被取走了。”    
    　　“娘，那我们该怎么办呀？”    
    　　“我哪里知道，问你爹去吧。”崔夫人看了看湖边的崔心梧说道。    
    　　“爹！”崔夏贝带着哭腔喊道。    
    　　崔心梧冷哼一声，说道：“都给我仔细看着，我所料不差的话下去寻分合如意的凶多吉少！”    
    　　秋梦痕和众女全都大吃一惊，急忙飞到千尺湖上，分散开来仔细观察湖面。    
    　　他们虽然对李仲玄和蜜儿甜儿有信心，可是崔心梧的话肯定是有原因的，还是小心点好。    
    　　这时天上突然落下一个人，不是别人正是回家探望父母的海东浪。    
    　　“族长，不好了！”海东浪人还在空中就喊道，“雾隐大阵的雾就要散了，阵外还有几个陌生人要闯进来，修为都不低。”人落到地面的时候，话正好说完。    
    　　崔心梧脸色凝重正要说话，千尺湖上的胡仙儿突然发出惊呼，“相公！蜜儿、甜儿！”    
    　　事有缓急之分，崔心梧对海东浪道：“小浪，你小心盯着那几个陌生人，他们闯进岛的话赶紧通知我，去吧！”    
    　　海东浪瞅了一眼一旁的崔夏贝，点头表示明白后驾起法器而去。    
    　　“相公！”“相公！”“蜜儿、甜儿！”    
    　　这时候李仲玄三人已经被秋梦痕和众女捞了起来，众女围在毫无知觉的李仲玄和蜜儿甜儿身边焦急的呼喊着。    
    　　崔心梧急忙走过去，他一眼就看到了李仲玄手中紧握的分合如意。    
    　　“果然不出我所料，不懂使用分合如意就擅自下湖，当然抵抗不了南海泉眼的至寒。”    
    　　凤儿四女听崔心梧这么说，都以为李仲玄凶多吉少了，当下哭嚎着扑到李仲玄身上。    
    　　崔心梧道：“哭什么，让开，我看看。”    
    　　四女闪到一旁，崔心梧把了把李仲玄的脉，又把耳朵贴到李仲玄心脏处听了听，道：“别哭了，还有气！”四女一听大喜过望，四人忙围凑到蜜儿甜儿身边也学崔心梧把脉听声。    
    　　崔心梧看了看僵硬的李仲玄，喃喃道：“不对呀，怎么可能还有气息呢？”说着目光转向李仲玄手中的分合如意，“分合如意，你不该离开千尺湖的，让我送你回去吧！”崔心梧伸出手轻轻的握向隐约散发着白光的分合如意。    
    　　白光暴涨，就在崔心梧的手即将触到分合如意的时候，分合如意突然脱出李仲玄的手冲天而起。    
    　　空中飘飞的雪花飘飘的融化，分合如意散射出万千温暖的白光，湖边瞬间变的一片春意盎然。    
    　　所有的人都呆住了，这分合如意怎么会自己飞上半空呢？    
    　　半空中分合如意似乎发出欢欣的笑声，跳脱的白光如同神光一样扑洒而下，所有的寒冷被驱赶的一干二净，李仲玄和蜜儿甜儿更是直接沐浴在温暖之中，身体渐渐的转暖。    
    　　崔心梧腾身而起抓向空中的分合如意，他是一定要把分合如意送回千尺湖底的。    
    　　崔心梧的身形快，分合如意的动作更快，崔心梧身形未到，分合如意已经消失在了半空，空中只留下一个残留的影像。    
    　　崔心梧停在半空寻找分合如意的踪影。他心中迷惑不已，这分合如意怎么好像有了意识一样呢？分合如意的白光消失后，雪花又充满在天地之间，一片接一片的落在崔心梧的头上。    
    　　“爹，你快看，分合如意在那。”崔夏贝的声音传来，崔心梧忙往崔夏贝所指的方向看去。    
    　　分合如意居然出现在了李仲玄胸口处，耀眼的白光将李仲玄裹在其中。    
    　　崔心梧催起全速嗖的从空中飞了下来，这次他一定要抓住分合如意。    
    　　猛地，分合如意散发的白光爆了开来，白光如同具有了生命一样全都钻进了李仲玄的体内，紧接着分合如意再次高速消失，下一刻出现在了蜜儿的胸口处。    
    　　崔心梧一看，在空中变换身形再次扑向分合如意。    
    　　眼见崔心梧将要抓到分合如意的时候，“蓬”一声传来，崔心梧如同撞到了一堵墙一样停了下来，空中，分合如意周围一道气墙隐约可见。    
    　　“伯父，且慢动手。”    
    　　凤儿四女高兴的喊道：“相公！”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百二十九章 外人闯入

    崔夫人母女俩这才注意到一直昏迷的李仲玄居然醒了过来。    
    　　李仲玄站起身，一股水汽从他的身上冒起，在混沌原力的作用下，湿漉漉的衣服快速的开始烘干。    
    　　李仲玄冲着蜜儿身旁的崔心梧道：“伯父，如意正在救蜜儿，还请伯父不要打扰。”说着他手一挥，原本隐约可见的气墙立时清晰起来，直接把蜜儿甜儿罩在了其中。    
    　　崔心梧怒道：“救人又怎么样，分合如意是我无忧岛命脉所在，我一定要把它送回湖底。”    
    　　崔夏贝语气中带着些微的哀求道：“李公子，我们说过的事情算了，请你让我爹把分合如意送回湖底。”这是从见面以来崔夏贝对李仲玄最客气的一次。    
    　　李仲玄望着气罩中散发着白光的分合如意，说道：“伯父，贝儿姑娘，现在恐怕不是由我说了算了。”    
    　　崔心梧道：“你如果同意就把气罩撤了，我自会把分合如意送回湖底。”    
    　　李仲玄道：“伯父，等如意把蜜儿甜儿救过来，我自然会撤了气罩，到时候回不回湖底还请伯父自己问如意吧！”    
    　　“什么！”崔夫人、崔夏贝，秋梦痕、春雨霏，秦凤儿四女，崔心梧，所有的人都傻了。    
    　　“问如意？”崔心梧道，“难道说分合如意已经修成了仙灵！”    
    　　李仲玄道：“没错，其实想想这也没什么奇怪的，像分合如意这样的法器至宝，又在南海泉眼这样至阴至寒的地方呆了千年，修成仙灵也是正常的。”先前有小黑小白，现在又碰上分合如意修成仙灵，对这种事李仲玄事已经是见怪不怪了。    
    　　崔心梧又问道：“既然分合如意修成了仙灵，为什么它还甘愿呆在湖底这么多年？”    
    　　“原因很简单，它没能力脱身，它和南海寒泉互相压制谁也赢不了，除非有第三者的介入，否则它是没能力离开千尺湖底的，所以说起来呢，我算是还它自由的恩人吧！”    
    　　崔心梧一听，大吼道：“你倒是还它自由了，可我们无忧岛怎么办，你把我们无忧岛全毁了！”    
    　　李仲玄苦笑道：“伯父，我找分合如意也不是为了自己，不过不管怎么说事情是我惹出来的，我只能尽量补救了。”    
    　　“无忧岛彻底的完了，我们小南海一族以后又要在冰天雪地里生活了，这一切都是因为你贪图宝物，你说吧，你还能怎么补救，你还能让无忧岛恢复原样吗？”崔心梧指责李仲玄的语气中透露着绝望，小南海千年的美丽安逸就这样毁了，他这个族长难辞其咎。    
    　　李仲玄道：“伯父，我虽然无法补救，不过如意可能有办法呢！怎么说我也是还它自由的恩人，求求它或许有点希望。”    
    　　“难道你还能把它劝回湖底吗？哼！”    
    　　崔夏贝出来圆场道：“爹，现在也没有别的办法了，就让李公子试试吧！”    
    　　崔心梧叹口气说道：“也罢，死马当活马医吧！”    
    　　李仲玄赔笑道：“伯父放心，我一定尽力，小南海这人间仙境如果就这么毁了那真是太可惜了。”    
    　　崔心梧没好气的发泄道：“无忧岛要是真毁了，我们一族的人都会拖你陪葬。”    
    　　李仲玄倒是不怕他的威胁，不过毕竟是他理亏，忍着吧，“不会的伯父，无忧岛一定会恢复从前的风光，你老放心吧。”话虽这么说，李仲玄心里可是一点底都没有，先不说分合如意会不会听他的，就算是分合如意肯帮忙，也还不知道它能不能让无忧岛恢复原状呢。    
    　　李仲玄心想，万不得已的话，他也只好出手捉住分合如意重新给它送回南海泉眼了。    
    　　就在李仲玄这样想的时候，气罩中分合如意散发的白光一阵不平稳的晃动，接着又恢复了原样。    
    　　李仲玄众人围在气罩外注视着分合如意，白光温暖异常，无忧岛上的温度越来越低，可是在白光的周围温暖的如同春天一样。    
    　　崔心梧更是死死的盯着分合如意，唯恐它从视线中消失。    
    　　就在众人把注意力都集中在分合如意身上的时候，海东浪慌慌张张的又飞了来。    
    　　“族长，不好了，雾隐大阵的雾已经全散了，三个陌生人闯上了岛，已经往这边来了。”    
    　　崔心梧道：“你怎么不拦住他们。”    
    　　海东浪道：“我没拦他们是因为还有更重要的事情通知族长。”    
    　　“什么事情？”崔心梧问道。    
    　　“南赡洲方向似乎有不少修真人正赶过来，没有了雾隐大阵遮蔽，他们肯定会发现我们无忧岛的！”海东浪快速的说道。    
    　　崔心梧眉头皱起，心想这些烂事怎么都赶到一块了，三个陌生人倒不算什么，怕只怕被四洲的人发现分合如意的事情，那可就不好交待了。想到这，他又瞅了一眼分合如意。真希望它现在就回到湖底安分的呆着去。    
    　　海东浪焦急的问道：“族长，现在该怎么办，那几个陌生人眼见就来了。”    
    　　话音未落，空中突然传来三声惊喜的呼喊，“分合如意！”    
    　　三道身影如同离弦的箭一样高速的穿过空中飘舞的雪花往气罩中的分合如意飞去。    
    　　崔心梧大惊失色，他可不能让分合如意落到别人手里。不过这突如其来的三人速度太快了，眨眼间已经冲到了气罩不远处，三人带起的劲力卷动周围的雪花漩涡状的飞舞，而那股势在必得的气势让崔心梧和所有人都在担心李仲玄布下的气罩能不能挡得住三人。    
    　　不过他们的担心是多余的，因为三人根本连冲击气罩的机会都没有。    
    　　李仲玄如同一个鬼魅一样，突兀的浮现在半空中，堪堪挡在三人疾飞而下的路线上，嘴中说道：“如意正忙着救人，谁也别想打扰。”说话的同时，他的双臂如同风车一样快速的旋转开来，即而他猛地双臂一张，庞大的混沌原力一下子爆了开来，瞬间吞噬了飞下的三个身影。    
    　　整个的过程只是人一眨眼的时间，众人回过味来的时候，冲天而下的三个陌生人已经被李仲玄的混沌原力卷飞在了不远处的的地上。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百三十章 四季无忧

    狼狈不堪的三人从地上爬起来，不是别人，正是先前隐在雾隐大阵外三山的三个人，雾隐大阵的雾一散，三人趁机就冲上了岛，没想到上来就被李仲玄弄了个灰头土脸。    
    　　崔心梧对三人道：“三位擅自闯进我无忧岛所为何事？”真是明知故问，这三个人刚刚对分合如意那热切的样子不已经表明来意了吗！    
    　　年长的曾师叔一边用手拍打身上的尘土和雪花，一边用热切的眼神看着气罩中的分合如意，“当然是为了我们三山的至宝分合如意了，哼，你们无忧岛霸占我们三山的宝物忧千年之久了，今天是该物归原主了。”    
    　　话正说着，曾师叔怀中突然发出阵阵的白光，同气罩中分合如意发出的白光一般无二。    
    　　曾师叔得意的探手从怀中掏出了一个小型号的分合如意，“这就是我们三山的副分合如意，与主分合如意同源而生，相互之间的感应你们看到了吧。”    
    　　李仲玄一看明白了，这三个肯定是三山的传人，这下可好，自己要找的主副分合如意一下都出现了，世事真是难料呀！    
    　　崔心梧问道：“三位想必是蓬莱三山仙侣门的弟子了！”    
    　　曾师叔回道：“正是，在下蓬莱方丈山曾昭骏，他们俩是我的师侄，瀛洲山云紫英、蓬莱山向勋。”    
    　　崔心梧心道这下麻烦了，蓬莱三山的人都找上门来了，这可怎么办呢？    
    　　曾昭骏身旁的向勋开口道：“既然知道我们是蓬莱三山的人，那就请把主分合如意物归原主吧！”    
    　　真是现世报，刚刚崔心梧逼李仲玄，现在则是分合如意的原主人逼他，事情越来越有趣了。    
    　　崔心梧苦笑着看了看主分合如意，道：“按说主分合如意是属于你们蓬莱三山的，不过千年前它已经被悬空三城和海外四洲的先祖盗出，而且已经在我们无忧岛禁制了千年，说起来我们小南海一族也算是它的主人吧。”    
    　　曾昭骏叱道：“放屁，主分合如意是属于我们蓬莱三山的，你们这些窃贼有什么资格拥有它。”    
    　　崔心梧也不生气，说道：“曾兄切勿动气，主分合如意你们要取走我没有意见，不过现在我说的可不算，你们的问问这位分合如意的恩人李公子。”这个老东西居然把事情推到了李仲玄身上。    
    　　曾昭骏道：“他有什么资格不让分合如意物归原主？”    
    　　李仲玄无奈的道：“我当然没有资格，不过分合如意总有吧，它现在已经修成了仙灵，自然有权利选择跟不跟你们走，它如果愿意我当然没有话说，不过，如果它不愿意的话，我也不能让你们勉强它。”    
    　　曾昭骏惊呼道：“什么！分合如意修成了仙灵！这怎么可能？”    
    　　崔心梧道：“怎么不可能，不信你自己看。”他指了指气罩中救治蜜儿甜儿的分合如意，“你见过自己会救人的法器吗，事实摆在眼前，容不得你我不信！”    
    　　看着发着白光的分合如意，曾昭骏哑口无言。    
    　　云紫英低声问道：“曾师叔，分合如意修成了仙灵，我们怎么办？”    
    　　曾昭骏盯着分合如意，狠狠的道：“就算修成了仙灵我们也要把它带回去，它是我们蓬莱三山的至宝，绝对不能流落在外。”    
    　　他的话李仲玄听得清清楚楚，“三位，我劝你们不要打硬抢的注意，我已经说过了，我不会让任何人勉强如意，别说我没提醒你们。”    
    　　向勋冲着曾昭骏低声道：“曾师叔，这小子修为深不可测，我看我们还是不要轻举妄动的好。”    
    　　云紫英也道：“勋哥说得没错，曾师叔，我们实力太单薄了，你看那小子身后那几个人的修为都很高，我们还是看看分合如意怎么选择再做打算吧。”    
    　　三人正商量的时候，秦凤而兴奋的声音传来，“相公，蜜儿甜儿醒过来了，快来!”    
    　　李仲玄的身形忽的消失，下一刻已经出现在了气罩内。    
    　　“蜜儿、甜儿！”李仲玄开心的搂住醒过来的蜜儿甜儿。    
    　　蜜儿甜儿齐声喊道：“主人！”两人紧紧偎在李仲玄怀里体会着死里逃生后的喜悦。    
    　　李仲玄松开两女，对浮在半空依然发着光的分合如意道：“谢谢你，如意。”说完李仲玄手一扬，气罩如同破灭的气泡一样隐灭在空中。    
    　　没有了气罩的限制，分合如意嗖的蹿上了天空，高速的影子后边拖曳着白色的光尾。    
    　　所有人的目光都聚集在空中高速飞行的分合如意身上，在这一刻，每一个人的心底都感觉到了分合如意获得自由的喜悦与欢欣，那拖曳的白色光尾就好像一颗跳动的心一样传达着分合如意的欢心。    
    　　曾昭骏着急的喊道：“不能让它飞走，快拦住它！”    
    　　李仲玄不悦道：“别动，如意不是要走，它是在做力所能及的补救。”接着李仲玄对崔心梧道：“伯父，如意听到了我们的话，它想要把无忧岛恢复原状。”    
    　　崔心五喜道：“可以吗？”    
    　　李仲玄看了看空中的分合如意，担忧的道：“我也不知道，一切只能看如意的了。”    
    　　空中的分合如意终于停了下来，晶莹剔透光晕流转的玉身平躺在空中。    
    　　突然之间，玉身光芒大作，如同一个白色太阳一样，分合如意发出了耀眼至极的白光。    
    　　所有人在这一瞬间失去了视物的能力，在这耀眼的白光沐浴下，所有的人不由自主的闭上了眼睛。    
    　　这温暖的白光会带来什么样的奇迹呢？每个人的心中都被这个疑问占满。    
    　　闭上眼睛的众人沐浴在温暖的海洋之中，身外流动的空气好像春天暖洋洋的微风一样拂过每一个人的心头。    
    　　这种感觉就好像胎儿在母体中一样，温暖、舒适。    
    　　终于温暖渐渐的褪去，一阵阵的空虚涌上心头，周围的空间似乎又恢复了以前的状态。    
    　　众人睁开眼，崔心梧、崔夏贝、崔夫人和海东浪看到眼前的景象激动万分，他们珍爱的无忧岛终于恢复了原样。    
    　　寒冷被温暖驱走，苍翠的树木花草恢复了生机，天空中的乌云已经被驱散，千尺湖中的雪鱼们恢复了常态，在湖中来回的蹿游着，湖面浮起的气泡似乎是他们喜悦的欢笑一样。    
    　　崔心梧兴奋得看着周围的一切，无忧岛终于恢复了原状，小南海一族又可以在美丽的无忧岛生活下去了。    
    　　唯一不同的应该就是无忧岛群山顶上的白雪了，虽然气候重新变的温暖起来，可是之前的大雪还是在无忧岛的山顶上堆积起了皑皑的白雪，不过这并不重要，而且这些白雪也为无忧岛缺少的景致补上了完美的一笔。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百三十一章 如意报恩

    分合如意已经缓缓的从空中落了下来，看得出刚刚让无忧岛气候转暖耗费了它不少的能量，玉身周围流转的光晕也黯淡了许多。    
    　　突的，分合如意加快了落下的速度，转瞬间已经落入了蜜儿的怀中。    
    　　蜜儿有些惊喜的看着怀中发光的分合如意，没想到它会落到自己的怀中！    
    　　李仲玄对崔心梧道：“伯父，无忧岛已经恢复原状了，您应该可以让分合如意自由了吧！”    
    　　崔心梧道：“只要无忧岛无恙，分合如意就随它去吧。”崔心梧已经做出了让步，毕竟小南海一族和三城四洲还有约定呢。    
    　　这时蜜儿怀中分合如意的光芒突然闪动开来。    
    　　李仲玄的身形一震，接着说道：“伯父，如意说它刚刚耗费了大量的能量将无忧岛恢复了原状，不过因为它已经离开了南海泉眼，以后这些能量可能不会太稳定，所以无忧岛今后可能会有四季的变化。”    
    　　崔心梧笑道：“那太好了，我们小南海只有春天也太单调了点。”    
    　　曾昭骏抢着插话道：“这位公子，你能和分合如意沟通，请公子问一下，它愿不愿同我们返回蓬莱三山。”    
    　　话音刚落，分合如意的光芒再次闪烁开来。    
    　　李仲玄接着道：“没办法，如意它不想跟你们回去，它不想再失去自由了。”    
    　　曾昭骏一听急道：“那怎么行，它可是我们仙侣门祖师留下的宝贝，怎么能落在你们外人手里呢！”    
    　　李仲玄耸肩道：“我也没办法，如意说我是它的恩人，所以它要跟在我身边，我也没办法。”    
    　　曾昭骏喝道：“明明是你想霸占分合如意，什么仙灵、什么有意识，大概都是你编出来的，不管怎样，我一定要带分合如意回三山。”    
    　　李仲玄脸一沉道：“就凭你们三个，哼，就算你们仙侣门倾巢而出，少爷我也不放在眼里。”    
    　　云紫英娇叱道：“你…”    
    　　向勋抢先道：“这位公子，你这欺人太甚了吧，分合如意怎么说也是我们蓬莱三山的失物，我们取回它不过分吧。”    
    　　向勋说的都是实情，李仲玄也不能太霸道了，声音缓和道：“如果如意愿意和你们回去的话，我决不阻拦，不过既然它不想回去，我也不能让你们勉强它！”    
    　　蜜儿甜儿清脆的声音接着传出：“我们姐妹和主人一样，谁敢逼如意，我们决不客气！”    
    　　这俩灵神使说话间威严的气势自然而然的流露而出，曾昭骏三人虽然不是妖灵，不过眼力还是有点的，蜜儿甜儿加上深不可测的李仲玄，三人哪里敢硬抢呀！    
    　　曾昭骏气急败坏的道：“好，这梁子算是结下了，分合如意我们三山是志在必得，你们小心点，我们走！”说着就要飞回蓬莱山求援。    
    　　崔心梧开口道：“曾兄现在走有点晚吧，南赡洲的人恐怕已经到了我们无忧岛了，你们份属同门，怎么着也见个面聊一聊呀！”    
    　　曾昭骏闻言脸色大变，三山四洲势同水火，见面免不得要争斗一番，可自己三人实力太单薄了，这可怎么办呢？    
    　　这时无忧岛的天空中突然涌起了浓重的雾。    
    　　崔心梧笑道：“曾兄，雾隐大阵重新运行了，你们三位想走也走不了了！”    
    　　李仲玄心想，这崔伯父可够老奸巨猾的，不管南赡洲的人为何而来，只要自己这些人和蓬莱三山的人在，他完全不用担心他们会兴师问罪。分合如意在自己手里，四周的世仇又在，南赡洲的人怎么着也不会找他们小南海族人的麻烦的。    
    　　曾昭骏突然笑道：“哈哈，无忧岛这么美，我还舍不得走了呢，干脆我们就在这住上一段日子再回三山去。”    
    　　向勋和云紫英对师叔的转变疑惑不解，崔心梧也很迷惑，不过旋即他就想通了，道：“曾兄，你大概不知道吧，海外四洲二当家南赡洲的孙天生可是四洲的阵法高手，据说当年四洲先祖盗出的阵法图录他已经参悟的差不多了。”    
    　　向勋和云紫英这才明白过来，如果四洲的人破不了雾隐大阵的话，他们就进不了无忧岛，不过这主意看来是不好用了。    
    　　崔心梧的话一说完，曾昭骏的脸色再次大变，这回他可真是没有主意了。    
    　　这时李仲玄开口道：“崔伯父、崔伯母，我们也该告辞了，今天多有打扰，还请伯父见谅。”    
    　　崔心梧笑道：“算了，无忧岛已经恢复如常，我也没什么怪你的，伯父这还要处理善后的事情，就不送你们出阵了。”崔心梧摆明了不想放李仲玄几人走，他们一走，他对四洲的人就不好交待了。    
    　　李仲玄道：“伯父，我和贝儿姑娘有个约定，不知不能让贝儿姑娘随我回龙虎山呆两日。”李仲玄把主意打到了崔夏贝身上。    
    　　崔心梧道：“日后再说吧，贝儿刚回家，怎么着也得在家多呆两日，过些日子我让她到龙虎山寻你们去，怎么样？”    
    　　崔夏贝一听急道：“爹！”    
    　　崔心梧冲她一瞪眼，崔夏贝硬声声把后边的话吞了回去。    
    　　李仲玄一看，说道：“那就听伯父的，我在龙虎山等贝儿姑娘两日。”    
    　　崔心梧心想你能不能离开无忧岛还两说呢，不过嘴上道：“就这么定了！”    
    　　李仲玄道：“那我们告辞了，伯父。”    
    　　秋梦痕和众女也对崔氏夫妇施礼告辞，众人驾起法器飞上了半空。    
    　　李仲玄向崔夫人施礼告辞后，瞅了一眼崔夏贝，嗖的飞上了天空，一群人加速往岛外飞去。    
    　　向勋和云紫英着急的问曾昭骏，“曾师叔，他们都走了，我们怎么办！”    
    　　曾昭骏的眉头紧皱，目光一直锁住李仲玄他们，终于下定决心道：“走，跟着他们一起冲出去。”说完他也飞上天空追着李仲玄几人而去，向勋和云紫英也赶忙飞上天紧跟着曾昭骏。    
    　　千尺湖旁，只剩下崔心梧一家三口和海东浪。    
    　　崔夏贝道：“爹，我们这样做好吗？”    
    　　崔心梧叹口气道：“贝儿，爹也是不得已，你不知道孙天生的厉害，我们可不能得罪这个人。”    
    　　“孙天生再厉害能有李公子和蜜儿甜儿厉害吗，他们可都是渡劫期的高手。”    
    　　“正因为两方面都太厉害，所以爹才置身事外的，让他们自己解决吧！”    
    　　“爹！”崔夏贝嗔道。    
    　　崔心梧手一扬厉声道：“别说了，跟我回去！”说完和崔夫人飞身而起。    
    　　崔夏贝气的一跺脚，冲着一旁的海东浪火道：“你真是没用，什么忙都帮不上。”    
    　　海东浪赔笑道：“贝儿，要不我们跟过去看看李公子他们，暗中帮帮忙。”    
    　　崔夏贝闻言道：“总算你还出了个好主意，我们走，千万别让爹娘发现了。”    
    　　看着崔心梧夫妇的身形消失，两人忙唤出法器往李仲玄众人飞走的方向追去。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百三十二章 问罪之师

    李仲玄和众人飞到来时上岸的地方，岛周围同他们来的时候一样，完全被浓雾笼罩在其中。    
    　　众人心中一阵叫苦，没有人带路，他们根本不知道怎样出阵！    
    　　只有李仲玄气定神闲，毫不担心，秋梦痕问道：“李兄弟，怎么办，这雾隐大阵我们出不去呀。”    
    　　李仲玄道：“别担心，会有人帮我们破阵的，蜜儿、甜儿，娘子们，一会儿我让如意发出白光，然后你们就大声喊分合如意在此，尽量大声的喊，到时候四洲的人听到了，一定乖乖的帮我们破阵，呵呵！”    
    　　众人这才明白过来，李仲玄根本就是要硬闯出无忧岛，不过以他们的实力只要没有雾隐大阵的阻碍谁也拦不住。    
    　　李仲玄接着冲着蜜儿拿着的分合如意柔声道：“如意，帮帮忙，发发光，不用太强的光，只要阵外的人能看到就行。”    
    　　分合如意身外的白光跳跃几下，李仲玄又道：“这是我求你的，不算在报恩事里头，帮帮忙吧！”    
    　　分合如意似乎很得意的样子，白光闪动两下，猛地发出了强烈的光线，光线穿透了浓雾射向了阵外。    
    　　李仲玄道：“娘子们，喊吧，大点声，一定要让阵外的人听到。”    
    　　众女扯开嗓子开始了女声合唱，“分合如意在此！”“分合如意在此！”这些娘们的嗓门真是尖亢刺耳，尖锐的声音简直能把李仲玄和秋梦痕震成白痴。    
    　　秋梦痕凑到李仲玄身边大声道：“李兄弟，你合分和如意之间的报恩是怎么回事呀，它不是以后就跟着你了吗？”    
    　　李仲玄强忍着众女的噪音，苦笑道：“我那是骗他们呢，分合如意好不容易自由了能让我绑在身边吗，不过因为我还它自由，所以它答应帮我做三件事，不过这家伙太精明了，救了我和蜜儿甜儿算是第一件，恢复无忧岛的气候算是第二件，结果我只能让他帮我做一件事了！”    
    　　秋梦痕点点头，道：“原来如此！”    
    　　两人正聊的时候，众女发出的噪音突然停了下来，两人忙把目光转向雾隐大阵。    
    　　雾隐大阵中一阵嘈杂的人声传来，接着浓雾渐渐的移动起来，一点点的，一条没有雾的通道形成。    
    　　“嗖，嗖！”一群修真人从通道中飞了出来，男男女女一大堆人全都停在李仲玄众人身前的空中。    
    　　李仲玄粗略的数了一下，足足有十对男女二十人，二十人中，十个男的都有了炼神期的修为，至于十个女的就差点都是固体后期。    
    　　李仲玄心想，只不过是四洲之一的南赡洲就有这么多高手，看来四洲的实力要比三城高很多。    
    　　李仲玄冲这群修真人道：“哪位是主事的，请出来一叙。”    
    　　二十个修真人毫无反应，反倒全都面向雾隐大阵的通道，齐声道：“恭迎三当家！”    
    　　“哈哈哈！”一阵朗笑声传来，五道人影快速的从通道中飞出。    
    　　李仲玄还没看清五人的容貌，五个人已经落到了岸上。    
    　　李仲玄和众人转身面向五人，这才看清楚来人的情况，三男两女。    
    　　李仲玄笑道：“我当是谁呢，原来是白少城主和孙别情少当家呀，二位是不是来寻我的晦气来了！”    
    　　五人中赫然有相貌猥琐的白飞和胆小如鼠的孙别情在其中，剩下三人一个是儒雅颇具智者风度的中年人，一个是挨在中年人身边的美妇人，还有一个则是和美妇人有几分相像的美貌少女。    
    　　五人之中中年人的修为最深，比林如梦还要高上一筹，已经到了通虚后期。美妇人的修为比中年人低，只有炼神后期的水准。至于白飞、孙别情和那个美少女的修为就粗浅得很了，根本不够看的。    
    　　孙别情狠狠的瞪了一眼李仲玄，对中年人道：“二伯，就是这小子在三城把我一通羞辱。”    
    　　白飞也凑到中年人耳边道：“孙师伯，就是这些人到这来抢分合如意，那两个是我们三城的叛徒。”说着用手指了指秋梦痕和春雨菲。    
    　　那个美少女醋味十足的道：“飞哥，你是不是一直都喜欢那个春雨菲？”    
    　　白飞忙解释道：“那都是以前的事了，苍天为证，我现在心里只有玉妹你一个。”    
    　　这时候中年人说话了，“在下海外四洲二当家，南赡洲孙天生，至于我为何而来，想必众位都很清楚。”    
    　　李仲玄的目光一直落在正在吃醋的美少女身上，不时的再看看美少女身边形貌猥琐的白飞，脸上一副可惜了的表情。    
    　　孙天生见状，道：“这位公子为何这幅表情盯着小女？”    
    　　李仲玄啧啧道：“真是一朵鲜花插在牛粪上！”    
    　　孙天生道：“此话怎讲？”    
    　　李仲玄指了指美少女道，“孙二当家，令爱美的好像天仙一样，偏偏和那个丑陋猥琐下流低级的白飞打情骂俏谈情说爱，真是可惜了。”    
    　　白飞大怒道：“臭小子，你再说一遍！”    
    　　李仲玄嗤鼻道：“再说一遍我都怕脏了嘴。”    
    　　孙天生说道：“那公子觉得小女应该和什么样的人相配呢？”    
    　　李仲玄道：“当然是和我..”凤儿诸女杀人的眼光马上瞪了过来，他忙用手搭住秋梦痕的肩膀，改口道：“和我这位朋友这样玉树临风的人相配了！”    
    　　孙天生不置可否的道：“是吗，不过小女就是喜欢白少城主这种类型，我这做父亲的也不好多说。”    
    　　李仲玄道：“令爱这么漂亮，我是真不忍心看她葬送狼口，干脆，我就当一回好人，帮帮忙吧。”    
    　　“阴阳逆转，雌雄莫辨！”    
    　　听到这个声音，白飞立刻脸色煞白，惊恐的喊道：“不要啊！”接着他唤出法器不辨方向的飞进了浓雾之中。    
    　　“飞哥！”美少女焦急的喊着追了上去。    
    　　孙天生没拦女儿，他冲着李仲玄道：“公子的道法我也听小侄说过，确实是夺天地造化，如不是情非得以的话，我也不想与公子为敌。”    
    　　李仲玄笑道：“既然如此，孙二当家何不把我和令侄的恩怨抹去，大家做个朋友多好！”    
    　　孙天生朗声道：“只要公子把分合如意交给在下，在下保证决不与公子为敌。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百三十三章 阵法奇才

    李仲玄道：“这分和如意吗，我恐怕是不能交给你了，二当家说怎么办吧？”    
    　　孙天生依旧平和儒雅的道：“分合如意是先祖从三山盗出的宝物，先祖曾言总有一天是要还回三山的，所以还请公子把分合如意交给在下。”    
    　　李仲玄道：“还回三山？那好，蓬莱三山的人就在岛上，孙二当家如果愿意的话我这就把分合如意还给他们。”    
    　　这时，孙天生身边的中年美妇开口道：“这位公子，我家相公好言相劝，你要是听不进去的话，休怪我们不客气！”    
    　　李仲玄看着中年美妇笑道：“这位想必是孙夫人吧，真是有其女必有其母，美，美的很呢！”这个色鬼真是老少通吃，连这有夫之妇也要调戏调戏。    
    　　孙天生发怒道：“你最好把分合如意马上交出来，否则我可就不客气了。”看样子孙天生很在乎他老婆，李仲玄只是口头上有点戏谑，他居然连风度都不顾发起怒来了。    
    　　李仲玄可不怕他发怒，好整以暇的道：“孙二当家，真人面前不说谎话，这分合如意恐怕还有什么别的功能吧，所以你们才不想它被三山的人得到，对也不对？”    
    　　孙天生道：“废话少说，你给还是不给吧？”    
    　　李仲玄嘴角一瞥嚣张的道：“不给！”    
    　　孙天生发狠的道：“好！”接着他手一挥，“布阵！”    
    　　话音一落，孙天生夫妇和孙别情冲天而起，空中的二十个修真人快速的移动起来，二十人十对分别移动到空中十个位置，恰好把李仲玄众人围在其中。    
    　　孙天生夫妇此时已经飞到了空中，恰好处在十对修真人围着的正中位置，孙别情则是飞快的飞出了这片天空。    
    　　孙天生夫妇在空中双手互碰，两人身上霎时间能量交会流转，一阵红光放射而出，同时间空中的十对修真人同时双手相交，红色的光芒四散而出。    
    　　孙天生的声音在空中响起，“只要你们能闯出我的十殿轮回阵，分合如意任凭你们带走！”    
    　　声音在空中回荡不已，而整个空间却已经变了样子，一片血红笼罩了李仲玄众人，众人所处的空间瞬间变成了一个血红的空荡世界，四周围只有血红恐怖的光芒。    
    　　孙天生诡异的声音突然再次在空间中响起，“这就是我的地狱我的世界，十殿阎王，你们见过吗，哈哈哈，今天就让你们见识一下！”    
    　　“第一殿秦广王，专司生死吉凶！”一个高大的人影突然晃动着从地下钻了出来，高高的垂珠王冠，长长的胡须，一副威严端庄的模样，正是十殿中主管生死吉凶的秦广王。    
    　　“你们这些恶鬼，见了孤王为何不跪！”巨大的吼声响彻整个血红地狱。    
    　　“第二殿楚江王，专司寒冰地狱！”秦广王的身旁再次钻出一个同样巨大的影子，同样的高冠，不同的是楚江王的容貌阴森冰冷，脸色惨白。    
    　　“第三殿宋帝王，专司黑绳地狱！”    
    　　“第四殿五官王，专司血池地狱！”    
    　　“第五殿阎罗网，专司叫唤地狱！”    
    　　“第六殿卞城王，专司枉死城！”    
    　　“第七殿泰山王，专司肉酱地狱！”    
    　　“第八殿都市王，专司闷锅地狱！”    
    　　“第九殿平等王，专司阿鼻地狱！”    
    　　“第十殿转轮王，专司善恶投生！”    
    　　形象各异的十殿阎罗王一一现形，个个都是高大的巨人，高高的王冠。    
    　　十殿阎罗现形后，齐声暴喝：“见我十殿阎王为何不跪！”声音比最响的惊雷还要大，吓得李仲玄众人心惊肉跳。    
    　　没想到孙天生的阵法居然能把十殿阎王活生生的创造出来，在这诡异血红的世界，这十殿阎王的声威确实可夺人心智，让人不知所措。    
    　　李仲玄看着这巨大的十殿阎罗，他倒是并不害怕，这十个大家伙有什么好怕的，灵宝犀熊那么大的他都见识过了还怕这十个家伙！    
    　　李仲玄是不怕，不过秦凤儿诸女可不行，这么阴森恐怖的十殿阎罗王，她们哪能不怕呀，一个个吓的心惊胆战，就连秋梦痕这个大老爷们也吓的直哆嗦。    
    　　李仲玄见这情形，知道必须赶快破阵，不然诸女非得吓出病来不可。有了九幽八卦阵的经验，他知道硬和这十个大家伙斗肯定不成，所以他用混沌原力布成护罩把所有人罩在其中，然后仔细的观察起周围的环境来，只要是阵法就应该能找到布阵的能量点。    
    　　李仲玄布下的能量罩没有起作用，因为十殿阎罗根本没有动手。    
    　　第十殿面容慈祥的转轮王威严的喝道：“这九个鬼物在人间作恶多端，为害人间，如今跌入我阎罗十殿，本王宣判，一众鬼物不得再如轮回，悉数送入阎罗地狱受苦，交由诸殿阎王监管！”    
    　　“是！”凭空涌出众多的鬼众齐声应道。    
    　　“押这些鬼物受刑去吧！”转轮王带着些同情的道。    
    　　“遵令！”鬼众们刚应完，整个血红的空间突然发生了巨变，一个个的恐怖地狱突然的在这个空间中出现。    
    　　容貌苍白的楚江王在一片雪白的空间中，怒喝道：“将犯鬼推入冰窟！”紧接着两个小鬼猛地把一个人推进了一个雪白的洞中。    
    　　李仲玄仔细一看，那个人居然是秋梦痕，秋梦痕居然还呼叫着：“救我！救我呀！”紧接着一片雪白包裹住了秋梦痕，“嘭嘭嘭嘭！”被冰冻的秋梦痕开始片片的碎裂。    
    　　李仲玄大吃一惊，急忙看向身边，秋梦痕和诸女都还在，李仲玄这才放下了心。    
    　　这究竟是什么奇怪阵法，居然能制造这样的幻境!李仲玄心中正疑惑，他身边的秋梦痕突然凄厉的哀号起来，“啊！救命，救命！好冷啊！冷死我了！”    
    　　李仲玄一看，秋梦痕居然躺倒在地，四肢紧紧的缩成一团，浑身不住的颤抖着。    
    　　再看凤儿诸女，全都躺倒在地发出各式痛苦的哀号。    
    　　这时候十殿阎罗地狱中，宋帝王指着春雨霏道：“压她入虫穴，让她受万虫所噬之苦！”两个鬼众把春雨霏一下丢入了万虫蠕动的虫穴中，春雨霏惊惧万分的尖声嘶吼着。    
    　　五官王指着秦凤儿道：“扒下她的皮，把她丢入血池。”“嗞！”一声，美丽的秦凤儿一瞬间变成了一具没有皮的恐怖怪物，两个眼珠在血淋淋的脸上闪动着，只剩下模糊血肉的口中发出恐惧的叫声。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百三十四章 森罗帝君

    阎罗王指着胡仙儿道：“把她押入万鬼地狱！”千百只恐怖诡异的恶鬼哭嚎着扑向胡仙儿，极度的恐惧下，胡仙儿发出了精神失常的尖叫，混合着万鬼的哀号，组成了叫唤大地狱恐怖的凄厉叫唤。    
    　　卞城王指着丰月道：“押她下油锅！”“啊！不要啊！”鬼众们用叉穿透丰月的身体把她丢进了滚烫的油锅中。    
    　　泰山王指着瑶碧道：“把她押成肉酱！”凭空的，巨大的重逾万斤的巨石从天而降，瑶碧眼睁睁的看着巨石从天而降，只能瞪着绝望的眼睛等死。    
    　　都市王指着蜜儿道：“押她下蒸笼！”遍布蒸汽的空间中，蜜儿痛苦的哀呼着，身上的肉开始一寸寸的变红。    
    　　平等王指着甜儿道：“浇铸铁汁！”滚烫蒸腾的铁汁唰的从甜儿的头顶淋下，“啊！”，甜儿整个人都被铁汁包裹在了其中。    
    　　李仲玄看着这恐怖的一幕幕，他的甚至还有一丝清明，众人还都在他布的混沌护罩内，他们不可能被送入十八层地狱的，可是眼前的场景为什么那么真实呢？李仲玄对真实与虚幻开始了迷惑。    
    　　“哈哈哈哈哈！”十殿阎王齐声发出了得意痛快的笑声。    
    　　“救命啊！”“啊！”    
    　　李仲玄的视线在每一个地狱掠过，恐怖恶心的画面在他的脑海中不断的翻腾着。    
    　　片片碎裂的秋梦痕，在虫穴仲蠕动的春雨霏，浑身血肉模糊的秦凤儿，凄厉尖叫的胡仙儿，在油锅中滚动的丰月，被压成肉酱的瑶碧，蒸的半熟的蜜儿，快要变成铁人的蜜儿，他们受刑前哀求的眼神不断地在眼前闪过，他们痛苦的爱好在脑海里不断的响起。    
    　　真的？还是假的？真的？还是假的？    
    　　李仲玄的心智终于迷失在了幻境中，“我来救你们！”李仲玄愤怒的大吼道。    
    　　紧接着他手一扬，混沌护罩忽的消失，他冲出去就要救众人。    
    　　突然十殿阎罗同时发出了惊天动地的巨吼，“大胆恶鬼，敢在我十殿地狱放肆，来呀，给我抓起来！”    
    　　声音如同巨锤一般声声敲在李仲玄的心中，一下又一下，李仲玄心胆欲裂，浑身无力，最后颓然坐在了地上，充满恐惧的眼神注视着恐怖的十殿阎罗。    
    　　十殿阎罗见李仲玄已经被他们彻底夺去了心智，全都得意的哈哈大笑起来。    
    　　十人得意至极的笑声同十殿地狱的痛苦哀号形成了极其强烈的对比，这里就是十殿地狱、森罗地府，恐怖到极点的森罗地府。    
    　　李仲玄恐惧的看着眼前的一切，周围血红的颜色那样的夺目，似乎带着无尽的恐惧映入了他的眼中，凤儿诸女依旧在凄惨的哀号着，而他只能无能为力的看着，恐惧已经击垮了他，在他的眼中心里，这十殿地狱就是真正的森罗鬼窟，他已经没有能力再去反抗了！    
    　　十殿阎王止住笑，弓下巨大的身躯，恭声道：“恭迎地府之主森罗帝君！”    
    　　“轰！”一声地动山摇的巨响，血红的空中突然浮起了一个巨大的黑影，一个头戴皇冕的巨人出现了。    
    　　黑髯红袍，面如冠玉，儒雅却又不失威严，双目炯炯，一副地府之王的气派。    
    　　威严十足的声音响起，“就让本帝君亲自审理这个私入十殿的恶鬼！”    
    　　“是，帝君！”十殿阎王恭声道。    
    　　森罗帝君威严的喝道：“大胆恶鬼，报上名来！”    
    　　李仲玄浑身一抖道：“小人李仲玄！”    
    　　“大胆，你阳寿未尽私入我十殿地狱，该当何罪！”    
    　　“小人不知？”    
    　　“李仲玄，你在阳间多犯淫行、杀戮，罪恶滔天，今又私入十殿地狱，本君以地府之主的名义判你打入十八层地狱最底层无间地狱，永世受无间断之苦，永不超生！来呀，把他压下去！”两个鬼众忽的出现在李仲玄身旁。    
    　　李仲玄哭嚎着道：“帝君饶命呀，帝君饶命呀！”两个鬼众一左一右抓住李仲玄的胳膊就要给他拖走。    
    　　森罗帝君得意的道：“拖下去！哈哈哈哈哈！”    
    　　就在这个时候，蜜儿怀中的分合如意发出的白光又跳动了几下，接着快速的转为黯淡。    
    　　紧接着，李仲玄不知道从哪来的力量，胳膊一挥就把两个鬼众甩开，然后他居然用假惺惺的哭声道：“帝君大人，您要不要小人把分合如意献给你呀！”    
    　　森罗帝君白玉般的面庞露出吃惊的表情，“你说什么？”    
    　　“哈哈哈哈！”李仲玄反而得意的笑道：“孙二当家，你真是个阵法奇才，佩服佩服，居然能集合二十二位修真高手的力量创造出这么真实无比的森罗地狱，佩服佩服！”    
    　　森罗帝君惊呼道：“不可能，你怎么可能清醒过来的，绝不可能！”语气中充满了惊诧。    
    　　李仲玄道：“你这个阵法破绽太多了，十殿阎王是不假，可十八层地狱呢，居然只有这么几层地狱也叫森罗地狱，真是笑死人了，再加上你这个不甘寂寞的家伙非得给地府安个不存在的地府之主森罗帝君，你说我还能信吗？”    
    　　森罗帝君道：“不可能的，你刚刚明明已经相信了！”    
    　　李仲玄反驳道：“没办法，我神志太清明了，突然就发现了这些破绽，所以就清醒了。”事实上刚刚是分合如意用最后的力量发出讯息唤醒了李仲玄，不过李仲玄想玩玩孙天生，所以就故意胡说。    
    　　孙天生化身的森罗帝君平静下来道：“你醒过来又能怎样，你的伙伴们全都陷在阵仲，而你又有什么能力破阵吗？哼，十殿阎王加上我森罗帝君的力量足够收拾你了。”    
    　　李仲玄看了看森罗帝君，又瞅了瞅一旁恭谨的十殿阎王，道：“孙二当家的阵法造诣在下真是佩服万分，居然能被你创出这种奇诡无比的阵法，在下真是敬仰得很。不过，你也太小看李某了，心阴二魔宗的九幽八卦阵我都破过，要破你这个十殿阎王阵还不是轻轻加松松。”    
    　　森罗帝君不屑道：“你能破阵？哼，别说笑了，雾隐大阵你都破不了，还想破我这个巧夺天工的十殿阎王阵，不自量力！”    
    　　李仲玄笑道：“孙二当家不信？呵呵，如果我找到布阵的阵点了呢？”    
    　　森罗帝君脸色大变，十殿阎王全都大惊失色！    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百三十五章 安然无恙

    森罗帝君马上恢复入常道：“不可能，在我布下的森罗空间仲，你不可能找到阵点的！”    
    　　李仲玄也不反驳，只是看着十殿阎王赞叹道：“孙二当家，你创造的这种活阵点应该是修真界的阵法奇迹了，恐怕专司炼阵的阴魔宗和太一派也得甘拜下风了吧！”    
    　　森罗帝君和十殿阎王这次真是惊骇莫名了，森罗帝君惊呼道：“你怎么会看透我的阵法的，怎么可能！”    
    　　李仲玄得意洋洋的道：“怎么不可能，布阵之前，二十个大活人在空中把我们围在其中，阵布完，他们又化身成十殿阎王玩我们，要是这样我还不知道他们就是阵点，那我可真就傻到家了！”    
    　　李仲玄接着道：“孙二当家，如果我猜得没错的话，那这十殿阎王阵的阵眼应该就是你这个森罗帝君了，对也不对？”    
    　　森罗帝君脸色巨变，接着他低吼一声，“隐！”巨大的身躯突然开始扭曲模糊。    
    　　李仲玄双手互按，金光散射间，混沌封鬼球瞬间形成，“哼，想逃哪有那么容易！”李仲玄手一抖，混沌封鬼球激射而出。    
    　　封鬼球在空中不断扩大，最后呼的一下将想要隐去的森罗帝君罩在其中。    
    　　李仲玄笑道：“我的混沌封鬼球这回升级了，封的已经是帝府至高无上的森罗帝君了，看来以后不是你这个档次的，我不能再用封鬼球了。”    
    　　封鬼球开始一点点的缩小，身躯庞大的森罗帝君也一点点的变小，李仲玄所处的血红空间的颜色也开始变淡。    
    　　封鬼球中的森罗帝君咬牙切齿道：“李仲玄，你行，今天我就放了你，青山不改，后会有期！”话音一落，森罗帝君的身躯一下崩散消失，同时十殿阎王的身躯也消失无踪。    
    　　紧接着血红的空间好像布景一样瞬间抽离，无忧岛美丽的景色、小南海外浓重的大雾再次出现在李仲玄的视线。    
    　　秋梦痕和凤儿诸女躺在李仲玄的身边不远处，显然他们刚刚都陷入了幻境中。    
    　　孙天生已经带着四洲的修真人离开了，浓雾中的通道处隐隐还能传出他们飞行的声音。    
    　　见到众人都安然无恙，李仲玄的心才算安了下来，这回如果不是分合如意，他们这些人恐怕就要陷入幻境任人宰割了。    
    　　李仲玄正感慨的时候，雾隐大阵中的通道重新被雾填满，出阵的通道瞬间消失的无影无踪。    
    　　这下可坏了，哎，好不容易引来孙天生开了个通道，这下全完了。    
    　　李仲玄运聚能量洒向昏迷的众人，混沌原力的功效就是惊人，众人一个个的从地上爬起来，全都是神采奕奕毫无异样。    
    　　“李兄弟，怎么回事，孙天生他们呢？”    
    　　凤儿诸女也都你一言我一语的询问李仲玄究竟出了什么事情。    
    　　李仲玄苦笑道：“别提了，你们都陷在阵里，我破了阵出来后，孙天生他们已经走了，通道也被他给关了，这下我们又出不去了！”    
    　　众人看看雾隐大阵，孙天生他们来时的通道果然消失无踪了，这下可如何是好呀！    
    　　胡仙儿道：“相公，这下我们该怎么办呢？”    
    　　李仲玄颓然道：“我也没辙了，你们说怎么办吧！”    
    　　秋梦痕道：“李兄弟，要不我们回去求崔伯父带我们出阵。”    
    　　李仲玄道：“你觉得他会带我们出阵吗，他现在是什么人都不想得罪，想让他带我们出阵，难！”    
    　　春雨霏道：“那我们该怎么办呀？”    
    　　李仲玄突然精神一振，他冲着不远处的空中喊道：“我说三山的三位别躲了，赶紧出来大家商量商量怎么出去。”    
    　　话音一落，曾昭骏、向巡、云紫英三人尴尬的从空中飞了出来，落到了众人身前。    
    　　李仲玄道：“现在大家都想出去，有什么主意赶紧说出来，躲在一边看热闹算什么呀！”    
    　　曾昭骏尴尬的道：“我们要是有主意的话也不至于跟着你们了！”    
    　　秋梦痕道：“雾隐大阵是三山的祖师创的，你们难道一点都不了解？”    
    　　曾昭骏道：“没办法，阵法图录被盗出来后，三山只剩下了一些简单的介绍，所以我根本不清楚雾隐大阵的实际情况。”    
    　　李仲玄泄气道：“你们三山怎么这么笨呢，分合如意、凝云宝壶、不息神壤被盗走就罢了，就连阵法图录这种东西也被盗走，你们怎么这么倒霉呢！”    
    　　曾昭骏不悦道：“那些叛徒要偷，我们有什么办法，再说了都已经是千年前的事了，能怨我们吗！”    
    　　李仲玄道：“算了，不说这些了，还是想想怎么出阵吧。”    
    　　这时候空中又传来一个清脆的声音，李仲玄众人听到后全都惊喜万分。    
    　　“秋师兄、雨姐，少了我和小浪你们还是不行吧！”不是别人，正是追上来想要暗中帮忙的崔夏贝和海东浪。    
    　　李仲玄惊喜道：“贝儿姑娘，小浪，你们来的真是太及时了。”    
    　　崔夏贝和海东浪从空中落下，崔夏贝道：“我和小浪带你们上了岛，当然也得送你们出岛才行。”    
    　　李仲玄笑道：“多谢贝儿姑娘了。”    
    　　崔夏贝俏脸染上一抹红霞，道：“别忘了你答应我的事就行。”    
    　　众女一听，纷纷怪笑起来，尤其是春雨霏笑的最是大声。    
    　　李仲玄故做恍然大悟的样子，对秋梦痕道：“秋大侠借个玉笺，我这就把最正宗的御女通天功录下来送给贝儿姑娘！”    
    　　秋梦痕拿出一块玉笺递给李仲玄，戏谑的道：“是得早点给贝儿，要不贝儿和小浪可没法双修了。”    
    　　崔夏贝娇嗔的道：“秋师兄！”海东浪在一旁也不好意思的傻笑起来。    
    　　李仲玄双手握住玉笺，集中意念，神识灌注玉笺瞬间录入了御女通天功，接着他把玉笺抛给崔夏贝，道：“贝儿姑娘，我着双修功法可对定力要求极高，你和小浪一定要小心修炼。”    
    　　崔夏贝羞红着脸道：“我们一定小心。”    
    　　李仲玄道：“好了，贝儿姑娘，快点送我们出阵吧，你看三山这三位都等傻了。”    
    　　曾昭骏三人果然傻呆呆的盯着崔夏贝手中的玉笺，一幅痴傻的样子。    
    　　他们干吗盯着玉笺呢，李仲玄心中疑惑的想。他再仔细一看，三人的眼神中明明流露着贪婪。    
    　　这时崔夏贝道：“大家跟着我，我带你们出阵。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百三十六章 宴散人分

    崔夏贝这一说出阵把李仲玄的注意力一下给吸引了过去，结果他就没有再顾及曾昭骏三人的异状，而曾昭骏三人也恢复了常态。    
    　　谁也没有想到，正是李仲玄的这一个疏忽，导致了后来小南海一族的灭亡。    
    　　李仲玄道：“贝儿姑娘，还是和来时一样游出去吗？”    
    　　崔夏贝道：“嗯，大家跟紧了，水下的通道也只有一条。”说完她当先跃入海中，李仲玄紧随其后跃了进去，秋梦痕和众女也紧紧的跟在后边跃了下去，曾昭骏三人略一迟疑也跳进海里，海东浪则是最后一个押尾。    
    　　同来时一样，众人闭住气跟着崔夏贝一通狂游，最后在一片光亮的水面浮了上来。    
    　　水面上是朗朗晴空、熠熠骄阳，雾隐大阵就在他们身后不远的地方。    
    　　众人一个接一个的飞离水中，停在半空中。    
    　　到最后一个海东浪飞到空中时，先出来的李仲玄几人已经提聚功力把衣服烘干了。    
    　　还是湿漉漉的曾昭骏道：“今天的事谢谢诸位了，我们先行告辞，李公子，分合如意我们三山是志在必得，你最好小心点！”    
    　　李仲玄道：“随你们的便吧。”他心中则偷笑的想，你们能不能找到少爷我还成问题呢，搞不好用不了多久我就带着分合如意飞升仙界了呢！    
    　　曾昭骏道：“告辞！”    
    　　李仲玄抢着道：“且慢，有个问题我还想问一下，这个分合如意除了能分合天地万物和调节冷暖的功效外，是不是还有其他什么重要的功能，所以你们三山才炊簧岬靡阑厮！?p>曾昭骏稍加思考道：“无可奉告。”    
    　　李仲玄笑道：“不说就算了，后会无期吧！”    
    　　曾昭骏道：“告辞！”说完和向勋、云紫英驾法器而去。    
    　　看着三人远去消失后，李仲玄道：“这分合如意一定还有别的功效，不知道如意它自己知不知道。”    
    　　蜜儿道：“主人，要不要问问如意？”    
    　　李仲玄道：“算了，它消耗了太多能量，让它休养一下吧！”    
    　　说完李仲玄转向崔夏贝和海东浪道：“贝儿姑娘、小浪兄弟，天下无不散之宴席，今日一别，后会恐怕无期了，我再提醒你们一句，无论如何修炼双修功的时候多加小心。”    
    　　崔夏贝道：“我们会小心的，说真的，我真舍不得凤儿姐姐她们。”    
    　　秦凤儿道：“如果不是有要事，我们真想在这个美丽的无忧岛住下。”    
    　　胡仙儿也叹口气道：“是啊，这里是真正的桃园圣地、人间仙境。”    
    　　崔夏贝不舍道：“姐姐们以后有空就到无忧到来玩，最好是办完事情后来这里定居，我们姐妹在一起那多好。”    
    　　秦凤儿看了看李仲玄，道：“希望能有那么一天吧。”    
    　　李仲玄对秋梦痕道：“秋大侠，你和雨霏姑娘今后有什么打算？”    
    　　崔夏贝飞到春雨霏身旁亲昵的道：“雨姐你和秋师兄就在我们无忧岛定居吧！”    
    　　春雨霏道：“你秋师兄可不是个能隐居的人，在这呆个几天肯定闷出病来，算了。”    
    　　秋梦痕道：“雨霏真知我心，仙城你也回不去了，我们俩就在江湖中做一对快活自在的侠客情侣怎么样？”    
    　　春雨霏脸上燃了一抹羞红道：“我都听你的！”    
    　　秋梦痕一听，当即开心的笑起来。    
    　　李仲玄和众女也都开心的笑出声来，分别就在笑声中到来，没有人流泪，有的只是短短的相处后却有了深厚感情的浓浓不舍。    
    　　南海依旧翻涌着它的波浪，无忧岛依旧美丽着它的风景，可是这群偶然相聚在一起的朋友们却再也没有了相见的机会。人生的路途上会发生什么，没有谁能预料，他们能做得只是在分手的时候用笑声给与朋友真诚的祝福，而泪水则在日后的回忆中毫不吝啬的流出。    
    　　离别的惆怅让众女郁闷了好一阵子，不过众人还是得收拾起心情去面对更重要的事情。    
    　　龙虎宝印、飞仙梭，等待他们的是更加艰巨的考验。    
    　　李仲玄众人心急火燎的飞往齐云山。    
    　　有了主分合如意，大可以不必再争夺龙虎宝印，一个飞仙梭足够所有人飞升的了，所以他们现在必须快点通知所有渡劫期的老混蛋们。    
    　　可是众人飞到齐云山的时候，看到的只是一座残破不堪的破山，山顶被硬生生削去了尖，山上的树木、野兽全都不见了踪影，只剩下了一个光秃秃的山体，四处都是被巨大的能量破坏的痕迹。    
    　　李仲玄急忙飞到洞天福地察看九幽八卦阵，洞天福地完全变成了破天焦地，四处都是散碎的石块，地面上遍布着焦黑的痕迹。    
    　　李仲玄飞上半空，往下望去，布九幽八卦阵的几座山丘上，分别躺着几把破烂的宝剑，这些宝剑的简体依稀还散发着死灵阴气。    
    　　九幽八卦阵被人彻底破了，齐云山也破坏殆尽，房氏兄弟和龙虎宝印也没了踪影，究竟出什么事情了？师傅他又哪去了？不会有什么不测吧？    
    　　李仲玄越想越担心，“走，我们回龙虎山！”说完往龙虎山的方向飞去，凤儿诸女紧随其后，每个人心中都充满了焦急和担心。    
    　　李仲玄众人催尽了全速往龙虎山飞去，没有人言语，齐云山的异状像块大石头一样压在他们的心里。    
    　　刚到天师观上空，李仲玄放声喊道：“张天师，我回来了！”他真的很担心天师冠里没有人回应，幸运的是，他刚喊完，观里噌的就飞出一个人来迎接他们，正是张天师。    
    　　张天师面带忧色的飞迎上来，口中喊道：“李兄，你们总算回来了，出大事了！”    
    　　李仲玄众人随着张天师落到观中，李仲玄着急的问：“天师，出什么事了，快告诉我！”    
    　　张天师叹口气，忧心忡忡的道：“事情呆会再说，你快随我看看玄亦前辈去，你再不回来，玄亦前辈就只有死路一条了！”    
    　　“什么！我师傅他怎么了？”李仲玄失声惊道。    
    　　张天师道：“你快随我来吧，玄亦前辈已经到了弥留之际了！”说着快步领着李仲玄往客房而去.　　　　


第一卷 人间修真  第一百三十七章 心急火燎

    李仲玄忧心如焚的跟着张横进了屋，玄亦就躺在屋内的床榻上。    
    　　蜡黄的脸孔，游丝般的呼吸，玄亦毫无意识的躺在榻上，只有胸口轻微的起伏说明他还没有咽气。    
    　　李仲玄惊呼一声：“师傅！”冲到榻前观察玄亦的情况。    
    　　搭上脉门，脉搏极其微弱的跳动着，不仔细把脉根本感觉不到，李仲玄明显的能够感觉到玄亦的生命正在流逝，就好像逝去的流水一样，快速的奔流难以挽回。    
    　　“张天师，我师傅为什么会变成这样？”李仲玄边问边解开玄亦的衣服，小腹处一个恐怖的洞露了出来，血肉翻卷，鲜红恐怖，明显是被什么利器刺入，而且还在伤口中搅动了一番，伤口很深，腹中的脏器跳动甚至都能感觉到。    
    　　张横回答道：“你们走了以后，玄亦前辈一直在齐云山监视，具体的情形我也不知道，昨天玄亦前辈突然飞了回来，那时就已经变成这个样子了，不过他昏迷的时候，嘴里总提到沙漠，别的我也不清楚了。”    
    　　李仲玄沉吟了一会道：“齐云山肯定发生过大规模的斗法，我师傅可能就是那时候受的伤，看他的伤口和当初被左孟子的阎王剑刺伤一样，你看这伤口的寒气！”说着李仲玄指了指玄亦伤口处冒出的难以察觉的寒气。    
    　　张横仔细一看，玄亦的伤口果然和冻猪肉一样飘着寒气。    
    　　张横道：“这么说，玄亦前辈是被左孟子的阎王渐刺伤的了。”    
    　　李仲玄恨恨的道：“没错，左孟子，新仇旧恨，我早晚同你算清！”    
    　　张横道：“李兄，当务之急不是找左孟子算账，还是赶紧看看玄亦前辈还有没有救吧！”    
    　　李仲玄道：“天师放心吧！”说着，李仲玄双臂横在胸前，左右手掌心相对，体内的混沌原力当即调动起来。    
    　　接着李仲玄互对的手掌之间一个散发着金色光芒的光球一点点的聚集起来。随着李仲玄不断提聚体内的混沌原力，光球的尺寸也开始不断的变大，最终变成了一个足足有半尺直径的金黄球体。    
    　　李仲玄两手拢住光球移到玄亦受伤的腹部，接着他双手一按，光球立即散射出金黄的暖光然后轻轻的渗入了玄亦的伤口。    
    　　奇迹发生了，玄亦伤口上翻卷的血肉开始愈合，丝丝的寒气被金光驱散的一干二净，肌体组织开始了快速的再生，玄亦的伤口如同一个诡亦的生命体一样自动开始了修补再造。    
    　　张横目瞪口呆的看着眼前的一切，李仲玄则累的粗气直喘，想这样直接让伤处还原要消耗他巨大量的混沌原力。    
    　　终于，玄亦的伤口神奇的愈合了，腹部平滑毫无异样，除了伤处新生的皮肤发白之外，根本看不出这里曾经受过伤。    
    　　玄亦呻吟一声睁开了眼睛，张横惊喜道：“李兄，玄亦前辈醒了！”    
    　　李仲玄毫不惊诧，他取出一粒回天丹放进玄亦口中道：“师傅，你的伤势已经全好了，不过元气大伤需要调养一段时间。”    
    　　玄亦确实觉得全身乏力虚弱的很，声音孱弱的道：“仲玄，我你不用担心，你现在赶紧到沙湖去，左孟子他们约好在那里斗法争夺龙虎宝印的所有权。”    
    　　李仲玄惊道：“师傅，究竟是怎么回事，这群渡劫期的老家伙们怎么突然有这么大的动作！”    
    　　玄亦焦急的道：“详情没时间和你细说了，总之你们走后，左孟子、巫九幽、灵犬真人三人闯入齐云山夺龙虎宝印，结果被困在九幽八卦阵和行云布雨大阵中，本来三人是破不了阵的，谁知道净明派的王敬甫和太一派的张紫阳居然也联合一气，闯入齐云山，房林布的阵当然困不住太一派的张紫阳，结果五人两伙同房氏兄弟正面冲突了起来。一场激斗，整个齐云山被破坏殆尽。”说着玄亦苦笑一声道：“为师也是不自量力，居然现身劝架，结果差点丧命在左孟子手里，不过好在我的牺牲还有点作用，房羽房林心疼齐云山，所以和五人定下在沙海斗法，胜的一方拥有龙虎宝印。”    
    　　李仲玄一听，问道：“师傅，这是什么时候的事情了？”    
    　　玄亦道：“我昏迷多久了？”张横忙答道：“一夜！”    
    　　玄亦大惊道：“仲玄你快点赶到沙海去，他们应该已经开始斗法了，如果斗法演变成七人的群殴的话，那不用等飞仙梭出世一切就全完了。”    
    　　李仲玄意识到事情的严重，急忙问道：“师傅，沙湖在什么地方，我马上和蜜儿甜儿赶过去！”    
    　　玄亦吃力的道：“沙湖在我大唐和高昌国之间的沙漠地带，你们快点去，一定要不惜一切代价阻止他们！”    
    　　李仲玄道：“师傅放心！”说完李仲玄转身冲出客房。    
    　　“蜜儿甜儿，我们走！”说着李仲玄冲天而起，他的声音在空中响起：“娘子们好好照顾师傅，我们很快回来。”    
    　　蜜儿甜儿不敢停留，飞上天空紧追李仲玄。    
    　　凤儿四女不知道出了什么事情，她们急忙冲进屋里探视玄亦。张天师把事情一说，四女的俏脸立即变的煞白，事情为什么来的这么快，没想到飞仙梭还没有出世，大决战就开始了。    
    　　这些人干吗要斗法呢，现在有了分合如意完全可以大团圆结局的，他们这一斗法，相公岂不是凶多吉少吗！七个渡劫期的高手，想要阻止他们，相公和蜜儿甜儿能做到吗？这群老混蛋为什么不早死掉呢！    
    　　各种念头纷至沓来，对李仲玄的担心，对左梦子几人的诅咒，还有就是她们对自己的痛恨。    
    　　为什么自己修炼的这么慢，如果自己也修到渡劫期的话不是可以帮相公的忙了吗！现在可倒好，除了心急火燎的等待外，她们什么也做不了。    
    　　四女心中忧急万分，既然要等待她们也不能什么都不做，四个人匆忙赶到天师观的大殿，跪在三清祖师面前诚心的祈求祖师保佑她们的相公安然无恙。神仙是不是存在不重要，重要的是她们终于在未知的恐惧中找到了一个可以依靠的对象。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百三十八章 沙湖叙旧

    李仲玄催起全速往高昌和大唐之间的沙漠飞去，蜜儿甜儿紧紧的跟在他的左右。    
    　　李仲玄边飞边道：“蜜儿甜儿，七大渡劫期高手在沙湖斗法，我们必须去阻止他们，一定要快！”说着李仲玄的速度再次加快，蜜儿甜儿俩女也催起全速紧跟着。    
    　　蜜儿道：“主人，我们有分合如意应该能够劝他们停手的。”    
    　　李仲玄道：“就怕我们赶不急了。”周遭的树木快的连影子都看不清就晃了过去。    
    　　甜儿担忧的道：“主人，如果他们拼尽全力斗法的话，我们阻止得了吗？”    
    　　李仲玄的气机一滞，整个人突然从空中跌下。    
    　　“主人！”蜜儿甜儿惊呼道。    
    　　李仲玄慌而不乱，仙魔功自动运转，体内的混沌原力全部调动起来，气机立刻乖顺的趋于平稳。    
    　　李仲玄重新稳住身形，平稳的飞行起来，只是他的脸色明显的苍白许多。    
    　　蜜儿甜儿关切的问道：“主人，您的气机不稳，似乎是损耗了大量的能量。”    
    　　李仲玄稳住气机缓慢的边飞边道：“不管怎样，就算丢掉性命我也得阻止他们斗法，快飞吧！”说完他猛地提速。    
    　　蜜儿甜儿两女互望一眼，两人都看到了对方眼中的担忧。    
    　　这是李仲玄已经飞出很远了，身形虽然有些不稳，不过速度很快。    
    　　两女急忙加速追了上去，两人只能拼了性命的去帮主人了，就算是死也要三人死在一起！    
    　　与此同时，高昌、大唐交界之处的茫茫沙漠里，修真界七大高手已经全都聚集在了沙湖。    
    　　茫茫沙漠一望无际，凸起的沙堆，深陷的沙坑，被太阳晒的灼人的沙粒，无声无息中吞噬生命的流沙，这些构成了沙漠单调的风景。偶尔点缀的仙人掌，稀稀落落分布的绿洲，沙漠中也只有这么一点诱人的绿色了。    
    　　沙湖位于大沙漠西北的位置，是整个沙漠最奇怪的地方，就好像平原上凹陷的盆地一样，沙湖是沙漠中凹陷的一个盆地，方圆足足上百里，深度足足有几十米，不知道什么诡异的力量能在茫茫沙漠之中形成这么大的一个深坑，如果沙漠里有水的话，沙湖就是一个名副其实的湖泊。    
    　　七个人，分成三伙成三角形站在沙湖正中央。站在方圆百里深几十米的沙湖中，他们七人渺小的好像蚂蚁一样。    
    　　房羽、房林，左孟子、巫九幽、灵犬真人，王敬甫、张紫阳，论实力，左孟子三人最强，不过房羽和张紫阳都是阵法高手，房林和王敬甫又都是炼器的高手，综合起来三方面的实力都差不多，所以没有人敢妄动。    
    　　灵犬真人怪声道：“房家兄弟，龙虎宝印带来了吧！”    
    　　一派隐士风范的张紫阳也道：“把战利品先摆出来让我们验验！”    
    　　房羽冷哼一声道：“放心，龙虎宝印我带来了。”说完，他袍袖轻抖，光芒四射的龙虎宝印平稳的落在了七人正中的沙面上。    
    　　左孟子、王敬甫几人仔细的观察了一下龙虎宝印，确实是真品！    
    　　房羽阴声道：“龙虎宝印就摆在这里，不用说，我们都想拿走它找到飞仙梭，不过我们兄弟二人费尽力气才得到它，总不能这么轻易的就给了别人吧！”    
    　　左孟子阴冷的声音响起：“就依昨天我们定下的规矩，斗法获胜的一方就是龙虎宝印的主人，输的两方如若不守诺言的话，必受万刀加身之苦永世不得飞升！”    
    　　书生模样的王敬甫道：“如此甚好，我们就凭实力决定龙虎宝印的归属！”    
    　　房羽道：“好，就斗法定归属。”    
    　　房林插口道：“大哥，斗法的话我们两方人少，他们人多，我们太吃亏了！”    
    　　房羽道：“左道兄，我二弟说的没错，为公平起见，我建议张道兄和我二弟先在这里布下阵法，这样斗法才算公平。”    
    　　王敬甫道：“没错，阴魔宗和太一派都是炼阵宗门，应该让他们先布下阵法！”    
    　　巫九幽笑眯眯的道：“王道兄所言甚是，就依道兄所言。”话虽如此说，巫九幽心里早就把王敬甫和房羽骂的狗血淋透了，如果不是怕把四人逼到同一阵线，他才不会作这种让步。    
    　　听巫九幽表示同意后，房林兴致勃勃的道：“大哥，那我布阵去了。”    
    　　房羽道：“二弟，就布你新创的阵法吧！”    
    　　“知道了。”说完房林冲天而起。    
    　　张紫阳很有风度的道：“那在下也布阵去了。”说完他也飞上了半空。    
    　　灵犬真人看着龙虎宝印，流露出一脸的贪婪，说道：“斗个法也这么麻烦！”    
    　　房羽不悦道：“老狗，你还不把你的宝贝犀熊唤出来，不然呆会你可没时间唤了。”    
    　　灵犬真人得意的道：“老鸟，你就放心吧，在这沙湖我们也不是第一次斗法了！”前次同蜜儿甜儿斗法的时候，犀熊虽然大败不过元气并没有多少损伤，所以灵犬真人毫不担心。    
    　　左孟子也叹口气道：“是啊，老鸟，当年我们可是并肩作战的战友呀，看看这个沙湖，还不是我们当年的杰作！”    
    　　巫九幽环顾周围道：“当年的仙魔大战，我们修魔者何等的威风，张通玄、昙鸾这些人还不都是丧命在我们师兄弟手里。”    
    　　王敬甫感慨的道：“仙魔大战，我们都是元气大伤，说起来都是因为通天真人和魔尊的失踪造成的，当年他们俩人也是修到了渡劫期，谁知道突然两人就从世间消失，不知道是飞升了还是有其他的什么原因。”    
    　　左孟子幽幽的道：“现在修真界就剩下我们这几个硕果仅存的老家伙了，结果还在为飞仙梭的事情斗的你死我活的，真是造化弄人。”左孟子这个老魔头还挺多愁善感的。    
    　　灵犬真人说道：“我们这些人都修炼的太久了，好不容易有飞仙梭这么个飞升的机会，当然拼了老命也要抢到手了。”    
    　　房羽不屑道：“不要这么多感慨了，怎么说我们也修真修了几百年了，哪这么多唧唧歪歪的烂词，老狗说得还算是实话，对飞仙梭我是志在必得，别说我了，前些天有个小子，年纪轻轻就修到了渡劫期，胆大包天硬闯我齐云山夺龙虎宝印，结果困在我二弟布得九幽八卦阵里头了，好不容易才逃了出去。”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百三十九章 夺宝斗法

    巫九幽道：“没错，茅山的王远知就是被那小子打伤的，长江后浪推前浪呀，那小子把我们修真界这几个老家伙都挑上了，硬闯三清山把灵犬的犀熊都给打败了，如果不是我师兄出手的话，我和灵犬两个可就丢脸丢到家了。”    
    　　王敬甫问道：“修真界什么时候出了这么个年轻高手，从来没有听说过呀！”    
    　　巫九幽道：“别去管他了，那小子已经被我师兄打成了重伤，应该不会来和我们争龙虎宝印的，我们还是专注精神在斗法上吧，呆会我可不会手下留情的。”    
    　　其实众人都心知肚明，这次斗法谁也不会留手，趁抢夺龙虎宝印这个机会除掉几个劲敌的话，抢夺飞仙梭就容易多了。    
    　　这时张紫阳从空中落了下来，看他一幅志得意满的样子，明显是对布的阵法很有信心。    
    　　“大哥，我布完阵了！”房林的声音在空中响起。    
    　　听到声音，房羽噌的冲天而起，左孟子、王敬甫五人紧随其后飞上半空。    
    　　七人悬在数十米高的空中，恰好与沙湖齐高，极目四望，周遭是茫茫荒漠，无边无际，天空中偶尔飞过几只食尸鹫，发出的嘶鸣声让众人心颤不已。    
    　　房羽道：“龙虎宝印是我们兄弟寻到的，你们两方先行斗法，获胜的一方再同我们兄弟争夺，如何？”    
    　　张紫阳道：“房道兄所言甚是，此次是我们两方抢夺龙虎宝印，是应该先行斗法。”    
    　　王敬甫一听心中暗骂，这个张紫阳怎么这么迂腐呢，这个时候还讲什么谁抢谁呀，明摆着是谁先动手谁吃亏吗！    
    　　巫九幽心里也大骂张紫阳不止，这个混蛋和仙魔大战时一样迂腐，当年也是这样，非得和自己来个什么先礼后兵，说什么思想之争应该从思想上解决，不应该用武力解决，结果巫九幽受不了他找上倒霉的昙鸾，害的昙鸾送了性命。    
    　　左孟子声音森然的道：“好吧，就我们两方先斗法。”    
    　　房羽道：“好，我们兄弟先退到一边。”说完房氏兄弟两人飞退开去。    
    　　张紫阳道：“几位小心，我这就引发阵法了。”确实够迂腐，连引发阵法都要先通知别人。    
    　　“我布的阵是烈焰炙阳阵，阵法引动地火，在阵中的人会感到好像能把太阳都烤焦的灼热，三位道友小心了。”    
    　　王敬甫差点被张紫阳气的吐血，哪有人把自己布得阵的功能都告诉敌人的。    
    　　这时候烈焰炙阳大阵已经发动了。    
    　　不同于九幽八卦阵，炙阳大阵并没有改变周遭的环境，沙湖周遭的一切依然如故，左孟子三人甚至还能看到远处沙湖边上的房氏兄弟。    
    　　不过左孟子三人还是感受到了炙阳大阵惊人的威力，方圆百里的沙湖中突然卷起惊人的热浪，一波接一波，一波比一波温度高，热浪卷起的火热简直能把人烤焦。从沙湖空中望下去，湖底的沙子全都火红火红的，简直像要燃烧起来一样。    
    　　白天的沙漠温度本来就非常高，沙子吸收热量的能力让人叹为观止，而茫茫沙漠上空的空气更是灼热的像个大蒸笼，左孟子他们这些修真人依靠精深的修为根本无惧这些热量，不过张紫阳布下的这个炙阳大阵实在是厉害了，整个沙湖如同一个超级巨大的火炉一样，温度急剧的上升，汗水早已经湿透了左孟子三人的衣服，用不了多久恐怕三人就要虚脱了。    
    　　左孟子三人都不是阵法高手，对这个炙阳大阵他们毫无办法。    
    　　张紫阳的声音在空中响起：“三位道友如果认输的话，我马上解除炙阳大阵。”    
    　　阵中的巫九幽闻言咬牙切齿的道：“你休想，这点热度就想让我们认输，没门。四时节气，甘霖普降！”伴随着巫九幽的喊声，三人头顶三米见方的空间突然出现了一朵厚厚的积雨云，转瞬间稀稀落落的雨水从天而降。    
    　　再看阵中的巫九幽，双手互握捏着法诀，明显是用尽全力施展着道法，不过在沙漠仲施法降雨纯粹是逆天而行，即使用尽全力，也只能招来稀稀落落的雨水。    
    　　张紫阳的声音再次响起：“没用的，这点雨水只会让阵法的温度更高。”    
    　　雨水还没有滴到左孟子三人的身上就已经被火热灼成了蒸汽散于空中，这些蒸汽更加助长了炙阳大阵中的温度。    
    　　左孟子见状道：“师弟，住手，不要消耗功力了。”    
    　　巫九幽这才不甘心的停止施法，不过他的功力已经消耗了不少。    
    　　“张紫阳、王敬甫，有种进阵来和我们一战。”灵犬真人怒吼道。    
    　　张紫阳和王敬甫从阵法发动后就失去了踪影，左孟子三人只能听到张紫阳的声音而已。    
    　　张紫阳道：“左道友，你做主，还是认输吧，耗下去的话，你们只会陷在阵中最后被烤成人干。”    
    　　灵犬真人怒道：“我们决不认输，氏不是，左大哥？”左孟子没有出声。    
    　　灵犬真人以为左孟子真的想要认输，“左大哥，你说句话呀！”    
    　　这时炙阳大阵突然发生异状，沙湖上空的气浪忽然开始不规则的涌动，一个人影突然从天空中落下，边下落口中还焦急的喊道：“紫阳快救我，我误入阵中了！”    
    　　张紫阳一看，大惊失色，居然是王敬甫，他忙喊道：“别慌，稳住身形，我这就送你出阵。”说这张紫阳一闪出现在了从空中跌落的王敬甫身旁。    
    　　与此同时，王敬甫焦急的声音从阵外传来，“张兄，不要上当！”    
    　　可惜王敬甫还是慢了一步，张紫阳的反应太快，看到王敬甫跌入阵中，慌乱下他根本没有听出假王敬甫对他的称呼是错误的，当他听到阵外传来王敬甫的声音时，一切都已经晚了。    
    　　左孟子的阎王剑横在张紫阳的脖子上，道：“张道兄，快把阵法撤去，不然我要是一脱力，这阎王剑可就不受控制了！”左孟子的语气阴冷无比。    
    　　张紫阳垂头丧气的道：“好吧，我这就撤阵。”    
    　　张紫阳正要撤阵，阵外突然传来房羽阴狠得意的声音，“现在撤阵恐怕来不及了吧，心中魔起、幻灭空间！”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百四十章 幻灭空间

    房氏兄弟不知什么时候飞到了沙湖正上方的空中，房羽整个人如同魔神一样，头发扬起，双臂高举，身上的衣服无风自然鼓动，浓厚黑气不断地从身体散发而出。    
    　　阵外的王敬甫怒道：“房羽，你想干什么？”边喊边冲了上去。    
    　　房林飞过去和王敬甫缠斗在一起，最厉害说道：“不是我要把你们困在阵里，大哥说他要拿不到飞仙梭的话就不活了，我不得不帮大哥。”    
    　　左孟子松开张紫阳怒叱道：“老鸟，你这个卑鄙小人，快点住手。”    
    　　巫九幽和灵犬真人也纷纷喝骂起来，灵犬真人一边故做气氛的大骂，一边暗中召出驱灵笛，现在能阻止房羽布阵的只有犀熊了。    
    　　空中的房羽面目狰狞的喊道：“今天就让你们见识一下阴魔宗和太一派两派阵法合一所制造的幻灭空间的利害，哈哈哈，左孟子，你的化变神同在幻灭空间里是再小儿科不过的东西，哈哈哈，你们进去好好玩吧！”    
    　　说着，房羽双臂扬起，一面发着青光的八卦镜冲天而起，青色光芒瞬间大放。    
    　　一旁被缠住的王敬甫大惊失色，喊道：“心魔八卦镜！”    
    　　房羽捏起法诀，大喝一声：“心魔至尊，主宰天地！”    
    　　八卦镜停在空中，不断地旋转变大。    
    　　沙湖上空突然在东南西北四个方向浮出四个能量阵点，张紫阳惊呼道：“炙阳阵的阵点，怎么可能，你怎么可能找到！”    
    　　房羽不再控制八卦镜，得意的对张紫阳道：“我们心魔宗的至宝心魔八卦镜能够探出任何状态的能量存在，何况是你这个简单的阵点。”    
    　　这时，灵犬真人怒喝道：“老鸟，你想困住我们，没那么容易，宝贝出来吧！”驱灵笛呼啸着飞上天空。    
    　　“嗷！”犀熊的巨大身影渐渐的在空中浮现。    
    　　房羽怒道：“死到临头还不死心，天地不变、物是人非，幻灭空间起！”他左手捏起法诀，右手向天空中的八卦镜射出一道青光，这一下房羽出尽了全力，他必须赶在犀熊出现前制造出幻灭空间。    
    　　“嗷！”犀熊的身形越来越清晰。    
    　　八卦镜的光芒越来越强烈，终于遮住了阳光充斥在了整个沙漠上空，所有人都置身在青光之中，其余的什么也看不见。    
    　　房林和王敬甫无法视物也停止了缠斗，房羽耗费功力太多，大喘粗气地在空中等待幻灭空间的降临，犀熊应该来不及阻止了。    
    　　终于青光如同退潮的水一样，迅速的退去。    
    　　茫茫沙漠的景象再次出现在了房羽的视线，房羽松了口气，幻灭空间马上就完成了，终于可以放心了。    
    　　突然，一阵狂猛地劲风席卷而来，房羽、房林、王敬甫全都大惊失色。    
    　　青光退去，犀熊巨大的手臂卷起狂猛的劲气挥舞而下，三人惊骇欲爵，不过已经来不及了，巨大的劲风卷起三人往沙湖中跌下。    
    　　房羽惊恐的道：“不要啊！”    
    　　害人终害己，这句话真是至理名言。房羽一心要把左孟子几人消灭，所以费尽心机制造出这个幻灭空间，这回可好，他们兄弟两人也陷进了自己的杰作之中，唯一悠哉游哉的大概只有幻灭空间外的大笨熊了。    
    　　幻灭空间究竟什么样子，房羽本来也不清楚，不过这回他可是亲身体验到了。    
    　　沙湖还是那个沙湖，沙漠还是那个沙漠，周围的一切都没有变，但茫茫沙漠，偌大的沙海，只剩下了他一个人，其他的人呢？房林呢？他不知道，究竟这是什么样的空间呢？    
    　　所有人都有和房羽一样的困惑，整个天地之间突然之间只剩下了他们自己，其他的只有无尽的黄沙，炎热的空气，温度不断的升高，太阳放射的光芒强烈中带着点青芒。    
    　　温度越来越高，灼人的空气似乎都凝固了，每一个人都飞上了天空，他们试图飞出沙漠，可是不管他们飞多久，沙漠始终无边无际的存在着，温度依旧升高着。    
    　　房羽心中难以抑制的升起了恐惧，他很清楚，其他人很有可能就在自己的身边，可是他丝毫感觉不到，整个沙漠空当的好像一个死寂的坟墓，没有任何有生命活动的迹象，只除了他自己。    
    　　事实上，幻灭空间的功效有些像炼狱幻镜。幻灭空间是房羽和房林共同研创出来的，心魔宗的至宝心魔八卦镜能够利用人的心魔制造幻境攻击，再加上房林布下的阴魔宗空间阵法，就合成了幻灭空间，而且他们还利用了张紫阳的炙阳大阵，更是把幻灭空间的威力提升不少，不过现在看来不啻是自觉坟墓。    
    　　与炼狱幻镜不同的是，幻灭空间不仅仅是幻更厉害的是它的灭。幻灭空间，顾名思义，利用心魔所产生的幻境从精神上消灭人的意志。心魔往往是修真者最大的敌人，外物易敌、心魔难破，尤其是修为精深的修真人，一旦心中魔起，数百年的修行就可能毁于一旦，而幻灭空间就会利用心魔所制造的幻境进行攻击。    
    　　房羽很清楚幻灭空间的威力，所以他从心里警惕着周围的异像，而且他尽量让心平静下来，什么都不去想，不给心魔可趁之机。    
    　　也许是他的这个方法用对了，他在空中来回飞行了好久还真就没碰上什么异常，虽然沙漠的温度已经烤的他快发疯了，不过他还是得咬牙忍耐着。    
    　　黄天不负苦心人，就在房羽的忍耐快要到了极限的时候，终于被他等到了转机，他看到了犀熊，那只一直在阵外的犀熊。    
    　　如果能够看到犀熊，那不是说自己已经出了幻灭空间了吗！房羽兴奋异常的加速冲飞过去，周遭的景物突然变成了沙湖的场景，而他就在沙湖的上空，下方空间中左孟子、巫九幽、灵犬真人、王敬甫、张紫阳还有他二弟房林都好像没头苍蝇一样在空中胡乱的飞着，有的还胡言乱语、笑笑闹闹，明显是心魔作祟。    
    　　房羽加速飞向犀熊所在的沙湖边，他一定要找到房林布下的阵点，别的人都可以牺牲，他的亲弟弟可不能。    
    　　一边飞，他心中还暗自庆幸，多亏自己定力足，没有被心魔所趁，不然现在一定也困在阵中，陷进心魔幻境里头。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百四十一章 全力一击

    普通人的欲望往往很多，甚至于多到无穷无尽，修真人不同，数百年的修行，修的就是心和性，虽然心性有正有邪，可是欲望比普通人就少了很多，少，并不是没有，就算是神仙也不能说是没有欲望的，所以在幻灭空间中的这几大高手全都陷进了他们自己所编织的心魔幻境，而灵犬真人那只大笨熊则饶有性质的坐在沙湖边欣赏。    
    　　这片沙漠实在是让巫九幽烦躁，他流的汗简直都能把整个沙漠变成湖泊，最后他颓然的落到了沙面上，他实在是懒的再飞了，反正也飞不出去。    
    　　“九幽，怎么停下不动了，快点找出路要紧。”左孟子阴冷的声音响起。    
    　　巫九幽大喜过望，环顾四周，发现他师兄左孟子就在他头顶的空中，他急忙飞到左孟子身边，脸上挂着老练的笑容，“师兄，你怎么也在这里？”    
    　　左孟子道：“我也是一个人飞来飞去的，也不只道怎么回事就看到你了，走吧，我们赶紧找出路去。”    
    　　巫九幽泄气的道：“师兄，不用找了，我都飞了好久了，还是找不到出路！”    
    　　左孟子点头道：“我也是，哎，这幻灭空间究竟是什么玩艺，难道我们真的出不去了？”    
    　　巫九幽道：“师兄，不如我们在这等等，看能不能把其他人等来，怎么样？”    
    　　“好吧，瞎飞一通反倒消耗了我不少功力！”左孟子道。    
    　　说完，两人落到沙面上，左孟子施法让两人所处的位置变得阴凉起来。    
    　　巫九幽诧异的道：“师兄，我从来没见你用过这个道法呀。”    
    　　左孟子道：“这是我新创的，不提这个了，我先静坐恢复一下功力，你仔细看着点。”说完盘膝坐下。    
    　　巫九幽看了看坐在地上得左孟子，心中五味杂陈。    
    　　当年师傅常夸赞自己是修真界的奇才，修真的进境在教中无人能及，可是不管自己修炼的多快，师兄始终比自己快一步，自己努力的勤加修炼希望能够超过师兄，但师兄不显山不露水的就是比自己高一筹，有时候他都怀疑师傅所说的是不是真话。    
    　　师傅渡劫失败，兵解成散仙后，阎祖教的掌教由师兄接任，巫九幽并不在乎什么掌教的位子，他在乎的是即使师兄因为花费更多的时间在处理教中事务上，而减少了修炼的时间，可他还是不及师兄。左孟子自创的道法，苦心修炼的阎王剑，这些都让巫九幽嫉妒不已。    
    　　为什么他这个被师傅称赞为奇才的人始终难以逾越师兄这座大山呢？为什么？    
    　　巫九幽看着端坐在地上左孟子，也许自己永远别想超越师兄了，既然如此，何不…    
    　　巫九幽终于下定决心，他不想自己的前边总是有这样一座难以逾越的高山，他要消灭他，“冥府鬼哭，刀风惨烈！”伴随着他的喊声，法诀捏起，巫九幽用尽全身的尽力放出了他这一记可将人切割成粉末的顶级道法。    
    　　左孟子漫无目的的游荡在荒漠上，没想到陷进这幻灭空间中反而让他的心得到了前所未有的宁静，他不用再去想飞仙梭，不用再去想飞升，一切的一切都可以抛开，如果不是里太热太荒芜的话，他真想就这样在这里游荡一辈子。    
    　　不知道九幽怎么样了，千万别出什么危险才好。不过如果幻灭空间只是这样空空荡荡的话，他应该不会有事的。    
    　　不管怎样，还是看看能不能找到出路吧！    
    　　左孟子无视酷热，缓缓的在空中飞行着，心头的一切仿佛都抛了开去，平时的阴郁已经消失无踪，这个时候的左孟子根本不像是一个修魔者，反而更像一个隐居的自在隐士。    
    　　不过，就算再超然的隐士一样有他的心魔。    
    　　毫无征兆的，沙漠之中突然涌起一片黑云，烈日瞬间消失无踪，乌云的影子瞬间覆盖了整片沙漠。    
    　　雷声轰然响起，闪电银蛇般的在空中穿梭。    
    　　左孟子心中大为不解，沙漠中怎么会突然起这么浓重的乌云呢！    
    　　轰的一声惊雷伴着闪电狂劈而下，“啊！”一声惨叫从不远处传来，左孟子脸色一变，急忙快速往声音发出的地方飞去。    
    　　“孟子，快帮帮为师！”凄惨的叫声响起，左孟子大惊失色。    
    　　不可能的！师傅！是师傅！    
    　　左孟子运气全身的功力狂飞过去。    
    　　沙漠上，乌云之下，惊雷闪电之中，一个老道士在不断劈下的闪电中哀号着，老道士正是阎祖教前代掌教，左孟子的师傅—钱醒真。    
    　　“孟子，为师抵不住天雷了，快救救为师。”这一幕凄惨的哀号正是数百年前，钱醒真渡劫的一幕，当时左孟子根本毫无援手的能力，这也成了他数百年了不断自责的心魔。    
    　　“师傅！”左孟子焦急的呼喊道，“我来救你！”心魔已生，真真假假左孟子已经分不清了，他只想弥补数百年前就不了师傅的遗憾。    
    　　“阎王神通，化变通神！”左孟子的阎王剑如同一道闪电一样冲飞而出，瞬间化变成阴森恐怖的地狱使者，直可毁天灭地的力量迎天而上。    
    　　灵犬真人得意的四处找寻房氏兄弟的踪影，他相信他的宝贝犀熊一定能把这两个混蛋赶进阵中，要受苦大家一起受苦。    
    　　不过灵犬真人不光寻不到房氏兄弟，就连左孟子师兄弟的踪影他也没发现。    
    　　这是怎么回事，难道他们把我丢在这里，自己逃了，不可能呀！    
    　　可这沙漠还是老样子呀，怎么人全都不见了呢？以灵犬真人的智商，他确实想不透问题的所在。    
    　　算了，四下里再找找看吧，可能是失散了。    
    　　灵犬真人仔细看着周围，唯恐漏掉众人的踪影，不过他飞了好一阵，还是没有丝毫的发现，温度高的能热死人，灵犬真人只好使出他散热的绝招，把舌头伸出来，不断的喘气。这一招果然好使，他感到凉快了不少。    
    　　凉快归凉快，人还没发现一个，这可怎么办呢？    
    　　灵犬真人不耐烦的想，干脆不找他们了，说不准这沙漠有威力强大的妖灵呢，如果能找到一只两只的，那不发了吗！对，找找看。    
    　　灵犬真人决定刚下，下方的沙漠中异变突生。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百四十二章 难以自拔

    灵犬真人修真修了数百年，他一生最大的乐趣就是收服妖灵。找到并收服厉害的妖灵，他是乐此不疲，龙蟒、犀熊都是他寻遍天下的荒泽大川才收服的，对他来说，这些妖灵都是空有一身天赋，、如果不加训练的话，它们顶多算是普通的妖灵，而加以训练调教，就会成为龙蟒、犀熊那样威力庞大的妖灵。前次的小黑小白也是如此，如果小黑小白被他收服的话，他有信心把它们调教成修真界最厉害的妖灵，不过，小黑小白也给了他更大的震撼，黑白化人那一幕，到现在他还记忆犹新。    
    　　这一次，灵犬真人也想在这片大沙漠中寻找厉害的妖灵。他这个念头刚起，沙漠下方的沙突然开始流动起来，渐渐的一个沙堆从地面浮了起来，沙子底下隐隐传来一阵阵的雷鸣般的闷吼声。    
    　　灵犬真人想，难道真这么巧，我不用找，妖灵会自动送上门来不成。    
    　　“汪汪！”简直可以把人震聋的狗叫声冲天而起，地面的沙子被一阵气流卷起形成了一股威力强大的沙尘暴。    
    　　灵犬真人定住身形，静静的等待沙尘暴的散去。    
    　　终于，令人厌恶的沙尘散去无踪。    
    　　沙漠中，一只巨大动物露出了它的身形，动物的身形进入灵犬真人的眼帘后，灵犬真人惊呆了，旋即又欣喜若狂。    
    　　他寻找了数百年的妖灵就出现在他的面前—犬！    
    　　灵犬真人原名并不这么难听，只是他这一生与犬有缘，所以才被称作灵犬真人。    
    　　灵犬真人出生时不像普通的婴儿那样发出的是啼哭的声音，他一出生张开大嘴发出的是“汪汪！”的狗叫声，这可把他爹娘吓坏了，他们以为生了个妖物，所以就把小灵犬抛弃荒野，结果灵犬真人被一群野狗叼取养大了。在十多岁的时候，有寻宝癖好的灵宝教教祖吝啬道人四处寻宝的时候发现了他，当即惊为天人。要知道灵犬真人当时就同一只犬一样，嗅觉听觉都是易于常人的灵敏。吝啬道人当时就把他带回山，立为接班人。    
    　　正是因为灵犬真人有被犬养大的这种宿缘，再加上他的长相实在是像狗不像人，所以就被赐了个灵犬真人的道号。    
    　　而在灵犬真人内心中对犬也有一种割舍不下的感情，所以他一生最大的愿望就是找到一只犬灵---修成妖灵的犬，可惜他走遍天下，狗到是见到不少，但是修成妖灵的根本就没有。没想到寻了数百年没找着的东西，今天居然出现在这片大沙漠中，他哪能不欣喜若狂。    
    　　沙地上的犬灵足足有一头牛那么大，当然比起犀熊来是小巫见大巫了，不过它的脾气可不小，看到灵犬真人后，不高兴的冲着灵犬狂吠起来。    
    　　这只犬灵狂吠的威力惊人，几乎每吠一下就会卷起满天的沙尘。    
    　　灵犬真人心中更是欢喜，这只不但是他要找得犬灵，而且还是一只很有实力的犬灵。    
    　　不顾犬灵狂吠，灵犬缓缓的从空中飞了下来，他很有信心犬灵会接受他，因为从根上来说，它们俩是同类。    
    　　大概是灵犬真人身上确实散发着犬的味道吧，犬灵果然停止了狂吠，转而用一种奇怪的眼神看着灵犬真人。    
    　　灵犬真人缓缓的飞到犬灵身旁，伸出手温柔的在犬灵头部轻轻的抚摸起来，“小宝贝真乖，跟我回山吧，我好好调教调教你。”    
    　　犬灵听到这话，眼中突然露出警觉的神色，身上的毛发也根根的竖起。    
    　　灵犬真人依然不知死活的道：“我把你变得和你犀熊大哥一样，实体化虚，那样谁也不能伤害你了，好不好？”    
    　　“汪！”犬灵突然一声狂吠，庞大无匹的劲气瞬间爆发，看样子它是不想失去自由。    
    　　灵犬真人见状大惊，没想到这只犬灵的实力这么强，甚至都能达到渡劫期的水平。    
    　　“别生气，有话好好说。”灵犬真人试图安抚它。    
    　　“汪汪！”犬灵没理他这一套，疯狂的吠叫着扑向灵犬真人。    
    　　犬灵所散发出的力量让灵犬真人感到了空前的压力，这股力量甚至比渡劫期高手发出的还要强大，无奈下，灵犬真人提巨全身的劲力迎了上去。    
    　　灵犬真人心中感叹道，为了自保，也只好毁了这只犬灵了。    
    　　张紫阳丝毫未动。    
    　　从幻灭空间开始运行后，他就一直站在原地。    
    　　他很清楚这是一个阵法，而且这个阵法虚幻的如同真实一样。    
    　　他从心里佩服房氏兄弟，混合阵法是最难掌握的，更何况他们还把他布的烈火炙阳阵也合在其中，看来心魔宗和阴魔宗合二为一所创出的阵法确实惊人。    
    　　既然这是阵法，引发后就一定会开始攻击，他现在要做的就是静静的等待攻击的开始，不管是多么强大的攻击，他都有信心可以接的下来。    
    　　安静，整个空间中死气沉沉，安静的让人发慌。    
    　　张紫阳依旧很沉着的等待着，只要阵法开始攻击，他就有信心找到阵点破阵。    
    　　“张兄，你怎么还呆在这里，快些破阵呀！”凭空的王敬甫居然出现了。    
    　　张紫阳心里清楚这可能是阵法产生的幻像，不过他还是一如往常道：“王兄，破阵急不得，你我再静待片刻。”    
    　　王敬甫一听骂道：“你怎么还这么不着急，这阵法已经发动了，再加上你的炙阳大阵，我都快热死了，再不破阵，我们都死在这里好了！”    
    　　张紫阳一听更确定这是阵法产生的幻像，道：“王兄为何失了风度呢，我等修道之人虽非儒者书生，但是也不好这般失礼呀。”    
    　　王敬甫破口大骂道：“你个迂腐的王八蛋，刚刚如果不是你赞同房氏兄弟的什么公平之说，我们也不会中了房氏兄弟的计陷在阵里，你这个迂腐的臭狗屎。”    
    　　张紫阳挺他居然说出了先前的事情，心中很疑惑，难道这是真的王敬甫吗！    
    　　“王兄，此言差矣，公平处事才是君子之风！”    
    　　王敬甫挖苦道：“你说得对，公平处事，就算斗个法也要先告诉别人阵法的功效，还好死不活得劝人投降，结果中计了吧，你真是够君子呀!你幸好不是修炼双修功的，不然你双修的时候一定会问问对方走旱路还是走水路，或者两条都不走，真是他妈的变态！”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百四十三章 直指本心

    张紫阳听得出王敬甫的挖苦，不过他还是不明白什么旱路水路，问道：“王兄，旱路水路是何意思，在下很是不解。”    
    　　王敬甫耻笑道：“你到妓院找个娘们一试就知道了，哈哈！”    
    　　张紫阳一听，脸色铁青的道：“王兄为何这般放肆张狂，有辱斯文！”    
    　　王敬甫不屑道：“斯文！你是个修真人，不是书生，我和你讲什么斯文呢，你看你，整天带着副假斯文的面具，其实肚子里还不定有多少男盗女娼事呢，你说你无耻不无耻。”    
    　　张紫阳腹中怒火中烧，怒道：“王兄，你实在是欺人太甚，我处处效仿孔孟，你却说我无耻假斯文，你这简直就是小人行径，可耻可恨！”张紫阳气的话说的都有些不顺。    
    　　王敬甫道：“小人就小人，至少这是我的本来面目。我不像你，伪君子！”    
    　　张紫阳语无伦次的道：“你.你…”    
    　　王敬甫道：“我什么我，你以为我不知道，原本你是一介儒生，后来为人所害被打入大牢，你老婆为救你，舍却清白身子换了你的自由。可你呢，知道老婆的清白被玷污后，你居然抛弃妻子家人遁入空门，做了个修真的隐士，结果你妻子羞愤之下悬梁自尽。你自己说，就你这种行径，你还算得上人吗！你根本连畜生都不如！”    
    　　张紫阳哑口无言，呆在当场。    
    　　他怎么会知道我妻子的事情，没错，是我的错，我也不想呀，妻子的清白已失，我这个孔孟学生那还能够面对她呢！    
    　　王敬甫的指责的声音不断地在他的耳边响起，“张紫阳，什么孔孟之道，你根本就是个伪君子，你妻子对你一往情深，舍却身子救你，可你呢，你根本就不是人，你不是人。”    
    　　已经数百年了，可妻子的事情依然好像一条毒蛇一样咬噬着张紫阳的心，他以为实践可以让他忘掉妻子，没想到随着时间的流逝，这条毒蛇变得越来越大越来越凶猛，在他儒雅有礼的外表下面，这条毒蛇无时无刻的缠绕着他，让他连气都喘不过来。    
    　　张紫阳终于失态的指着王敬甫大吼道：“别说了，我没有错，她失了贞自杀是应该的，应该的！”    
    　　王敬甫不屑道：“伪君子，不是人，什么孔孟学生，你根本就是禽兽之师。”    
    　　张紫阳疯狂的双手挥舞发出劲气击向王敬甫，“滚，我知道你是幻像，快点滚，不要在我面前出现。”    
    　　王敬甫的身影渐渐的模糊，左孟子、巫九幽、灵犬真人、房氏兄弟的幻影全都出现在空中，“伪君子！”“禽兽！”“假面人！”每个人都开口辱骂张紫阳。    
    　　张紫阳整个人都陷入了疯狂中，劲气不断的发出，“你们这些幻影都给我消失，你们没有资格骂我！”    
    　　“那我有资格吗？”左孟子众人的身形全都消失无踪，天空中居然浮现出了张紫阳的身形。    
    　　疯狂的张紫阳呆住了，幻影张紫阳道：“我该有资格吧，我就是你心中的悔恨和耻辱，我知道你后悔了，我知道你无时无刻不在恨自己，既然如此，为什么不解开心锁，不要再带着伪君子的面具做人了！”    
    　　张紫阳呆呆的听着，口中喃喃的道：“我带着假面具，我带着假面具。”突然张紫阳疯狂的吼道：“就是你，就是你这个心魔让我抛弃了妻子，使我的错，是你的错，我要杀了你！啊！”汇聚了全身劲力得一击攻向了幻影张紫阳。    
    　　王敬甫的心魔是什么呢？这一点恐怕连他自己都说不上来。    
    　　净明派的功法要义在明心净意，以清静平和之心修通天彻地之道。    
    　　王敬甫的根骨悟性绝佳，对净明派的功法要义领悟的极其透彻，而且他做的也非常好，六根清静、五欲皆空，故而修炼起来事半功倍。    
    　　但是王敬甫能够做到这种境界并不代表他真的就愿意这样，内心空明、无欲无求这种境界，无数人大概终其一生也做不到，王敬甫能，可是他并不因此觉得高兴。    
    　　王敬甫从小就在净明派修真，他的进境也是派中其他师兄弟们望尘莫及的，但是随着年龄的增长，他的欲望也越来越多。    
    　　俗世间的红男绿女、繁华热闹，这些都让王敬甫向往不已，口腹之欲、贪淫之欲，这些欲望逐渐的在他心中滋生，不过为了修炼，他只能把这些欲望强自压在心底，虽然是虚假的空明心境，不过也足以让他修炼到渡劫期了。    
    　　可是他心底滋生的这些欲望也成了王敬甫的致命伤，心魔由此而生。    
    　　如果有人告诉你沙漠里有美味佳肴你信吗？如果有人告诉你沙漠里有貌美女子你信吗？如果有人告诉你是沙漠里的主宰你信吗？你或许不信，不过王敬甫信。    
    　　怀中散发着诱人热力的貌美女子还在冲他微笑，面前可口至极的美味佳肴还散发着热气，沙地上跪着的臣民们在高呼着大王。    
    　　眨眼之间，王敬甫就成了这片沙漠的王，成了这里的主宰，美丽的女子头怀送抱，可口的加油肆意品尝，他再不用去压抑什么内心的欲望，现在的他，只要尽情的释放就可以了，在这里他所有的欲望都得到了满足。    
    　　可是王敬甫在尽情的享受的同时，他的内心浮起了丝丝的担心，这丝丝的担心渐渐的汇成了恐惧的洪流，究竟他这样放肆的释放欲望，会不会对他的功力产生影响呢？    
    　　这股担心终于化成了恐惧爆炸开来，王敬甫的神色惊骇欲绝，他体内的能量开始不受控制的四散流窜，而且不断的冲击着他的经脉。    
    　　王敬甫惊恐万分，他怀中的美女还有地上跪伏的臣民居然都用一种诡异的目光看着他，他终于意识到，这里是幻灭空间。    
    　　王敬甫决不能坐以待毙，既然功力失控，既然这些人都只是幻像，那就让你们一起消失算了。“啊！”狂吼一声，鲜血从王敬甫的嘴角流出，紧接着庞大的能量从他的体内激射而出，美女和那些幻像子民瞬间化为粉尘消失无踪。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百四十四章 拼死救世

    房林是所有人中最幸福的。    
    　　在沙漠中，绿洲就是天堂，而房林就幸运的找到了这样一个天堂。    
    　　蓝天白云下，一汪清澈的湖水铺展在房林的眼前，美丽的好像画中的仙境那样不真实，极目远望是一片荒漠，而自己眼前的却是浩浩荡荡像天边延伸而去的清澈湖水。    
    　　湖中居然有无数的野鸭和水鸟踏着绿波，惬意的游弋着，不经意间它们把如镜的湖面画出了道道波纹；偶尔三两只水鸟结伴展翅，高亢回旋的啼声让这美丽的绿洲并发出了勃勃的生机。    
    　　孩童心境的房林欢呼雀跃着冲进了湖中，终于摆脱了空气中的酷热，清凉的湖水如同母亲的爱抚一样轻轻的沁入心中。    
    　　这一刻的房林仿佛回到了童年。    
    　　湖光山色美不胜收的洞庭湖，房氏兄弟就出生在美丽的湖畔。母亲是一个温柔的渔家女子，而父亲却是一个酗酒好赌的恶棍。    
    　　哥哥很小就随着母亲下湖打鱼，而房林则被丢在家中。    
    　　记忆中似乎只剩下了母亲的温柔和哥哥的爱护，父亲呢？似乎从来没有存在过一样。    
    　　“臭小子，你娘呢。”居然是喝的酩酊大醉的父亲站在岸上，而自己怎么会变成了七八岁大的样子呢？    
    　　房林迷惑了。    
    　　父亲没有等他答话，冲下湖中恶狠狠的揪起他的耳朵就把房林拽上了岸。痛楚从耳边传来，房林拼命的想用手捂住，可惜只能触摸到一片血迹。    
    　　“呃！”父亲打了一个酒嗝，“你娘和你那个杂种哥哥呢！”    
    　　房林惊恐的如同一只受了伤的兔子：“爹，娘和哥哥下湖打鱼去了。”房林心中很清楚这只是幻境，可他还是不由自主的流露出惊恐，甚至于身不由己的答上了话。    
    　　父亲抬手把酒壶凑到嘴边，直到最后一滴倒出后，他一把酒壶打碎，然后恶狠狠的看着湖面道：“臭婊子，这次我一定要把你卖到青楼去，哼！”    
    　　房林禁不住打了个冷颤，父亲的话让他惊恐万分。    
    　　父亲要把母亲卖掉，父亲要把母亲卖掉！这个念头不断地在脑中盘旋，母亲慈爱沧桑的面容不断地在脑中浮现。    
    　　不行，我不能让父亲这样做，绝对不能！绝对不能！    
    　　不知道从那里飞出了一把剑出现在房林的手中，房林用尽力气刺向了父亲。    
    　　虚幻的景象瞬间消失，整个沙漠中只剩下房林用尽全力击像一个虚影。    
    　　房羽终于飞到了犀熊头顶，他心中充满了喜悦与焦急。    
    　　喜悦的是他没有现在阵中，焦急的是他弟弟房林没有出来。    
    　　犀熊根本不理会房羽，房羽也没时间搭理它，他在空中来回的飞行，四处寻找房林布下的阵点。    
    　　来来回回，犀熊看着房羽飞来飞去就好像一个苍蝇一样讨厌，终于，犀熊忍不住身处大熊掌去拍打房羽。    
    　　房羽没空理它，只是在空中来回闪躲，注意力都放在寻找阵点上。    
    　　“嗷！”打不着房羽这只苍蝇的犀熊火了，大吼一声，两只熊臂快速的抡起砸向了房羽。    
    　　这一次的劲力速度房羽可不敢轻视，不过他心中正着急上火呢，犀熊这一下简直就是勾起了天雷地火。    
    　　拦着我救人，老子废了你这只大笨熊。    
    　　房羽愤怒的提聚全身的功力击向犀熊。    
    　　幻灭空间中，左猛子、巫九幽、灵犬真人、张紫阳、王敬甫、房林、房羽全部都用尽全力往一个虚幻的影像击打过去。    
    　　幻灭空间外，沙湖边沿，大笨熊兴致勃勃的看着七个好像发了疯一样的认同时攻击向了沙湖正中的龙虎宝印。    
    　　七大修真界顶尖高手全力的一击，足可回天灭地的一击，撼天动地的力量喷涌而出。    
    　　“快点停手！”李仲玄惊雷般的声音从空中响起，李仲玄三人终于在最危机的时刻赶到了沙湖。    
    　　不过李仲玄就算能够发出把人耳朵震聋的声音也没有用了，七大高手还深陷在环境中难以自拔，就算他们及时的清醒过来，一样没有办法阻止能放不能收的力量。    
    　　眼见七股庞大无匹的力量就要汇聚在一起产生毁天灭地的大爆炸，李仲玄来不及多想，快速的喊道：“蜜儿甜儿，快传功给我，不用顾及我的身体！”说话间李仲玄已经在半空中吸聚起了天地间的灵气，他必须用最快的速度把力量集中到身上。    
    　　蜜儿甜儿知道不能犹豫，两只手掌相对，另两只手掌贴在李仲玄的后背，体内的混沌原力极速涌进李仲玄体内。    
    　　两股能量庞大至极，李仲玄忍不住口中喷出一口鲜血，但他紧接着压制住力量集中精神吸收天地间的灵气。    
    　　金黄色的光芒无穷无尽的涌进李仲玄体内，他已经股不的身体能不能承受得了了。    
    　　终于，七大高手的力两汇聚到了一起，李仲玄虎吼一声，震开蜜儿甜儿，人如一道闪电，转瞬间出现在沙湖正中心处，而蜜儿甜儿也耗力过度，从空中跌落，被下方的犀熊接个正着。    
    　　李仲玄站在一个团比太阳还要炙热，眼见就要爆发出庞大能量的能量球的下方，一股鲜血从口中喷出，他的内腑明显受了重伤。    
    　　“混沌逆天，吐故纳新，无穷无尽！”李仲玄再次喷出一口鲜血，紧接着全身的金芒大放，体内的混沌原力和天地间的灵气疯狂的流转起来，瞬间体内的力量冲了出去，而李仲玄整个人则如同一个被抽空的壳。    
    　　这时，庞大的能量球一声闷响，紧接着不断的发出闪电嗞嗞的声音，能量球体爆炸了。    
    　　李仲玄释放的混沌原力好像一道巨大的屏障一样死死的把所有的能量裹在一个圆形的空间内，而这个空间的唯一的缺口就是李仲玄。    
    　　庞大的能量疯狂的涌向李仲玄，空壳一般的李仲玄不断的吸纳这些能量，可是七大高手全力一击是在太恐怖了，几乎是一瞬间的李仲玄体内已经被鼓胀的能量充满，而的不到宣泄的恐怖力量依旧翻江倒海的涌过来。    
    　　李仲玄的身体不断的往沙里陷进去，越陷越深，越陷越快，而庞大的能量则不断的冲击着李仲玄布下的圆形空间壁，沙湖下的沙被疯狂力量快速的分开，李仲玄的身体深深的往沙下跌落。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百四十五章 生死之间

    “主人！”蜜儿甜儿惊恐的声音传来，与此同时分合如意像闪电一样一闪，空中划过一道白光，下一刻，分合如意已经到了李仲玄身边。    
    　　李仲玄口中鲜血再喷，体内的能量已经难以遏制的开始破坏内脏经脉，他甚至能够感觉得到身体里血肉的崩坏。    
    　　此时的李仲玄已经把庞大的能量压到了地下十多米深，周围的沙子完全被能量阻隔在外，巨大的能量依旧往下疯狂流窜。    
    　　终于，李仲玄布下的护壁再也承受不住能量的冲击。    
    　　圆球形的护壁逐渐的被千万道光芒穿透，最后，如同潮水般汹涌的能量轰然爆发。    
    　　犀熊惊恐万分的用熊掌握住蜜儿甜儿，然后快速的飞上了空中逃跑。    
    　　蜜儿甜儿则哀呼一声：“主人！”两人的眼中带着泪花，目光紧紧的锁定在沙湖正中。    
    　　七大高手所制造的能量球终于爆炸了开来，转瞬间，整个天地都被耀眼的光芒充满，左孟子七人这时候终于从幻灭空间中清醒过来，在能量的冲击下，七人的身体都受到了极大的伤害，只能勉强的提聚功力抵挡能量的冲击。    
    　　整个空间中充斥着流动的能量，如同刀割一样不断的切在众人的身上，能量流动带起的劲风让七人身形都难以稳固，而周围的能量丝毫没有减弱的趋势，甚至于变得越来越狂猛。    
    　　每个人的心中都绝望了，他们的能量已经耗费的太多，这么庞大的能量已经不是它们能够抵挡的了。    
    　　这时候身在地下十多米的李仲玄疯狂的喊道：“破而后立，不死不休！”    
    　　庞大的能量突然像找到了宣泄点一样不断地往地下涌去，而李仲玄正是这些能量的宣泄点。    
    　　李仲玄的身体好像一个充满了磁性的巨大磁石，不断把庞大的能量吸引下来。    
    　　这些能量疯狂的涌进李仲玄体内，疯狂的破坏着李仲玄的身体，衣服瞬间崩碎，全身都开始渗出血液，血管鼓涨着浮在身体表面，李仲玄如同一个充满了气的气球，随时可能爆炸。    
    　　而能量依旧不断的狂涌而下，沙湖转眼之间就被摧毁，漫天的尘沙扬起，遮蔽了整个天地。    
    　　从天空中望下，以沙湖为中心，整个沙漠都开始如同大海一样的翻涌，沙浪逃命似的在巨大的能量冲击下奔流。    
    　　大量的能量被李仲玄引导到了地下，伤痕累累的左孟子七人勉强的挡住了能量的冲击，功力损耗殆尽的七人纷纷昏倒。    
    　　此时李仲玄已经到了崩溃的边缘，绝大部分的能量都被李仲玄用夺天地造化的混沌道法所吸收，不然恐怕不仅这片大沙漠，就是整个世俗界都得毁于一旦，可是李仲玄毕竟只是一个渡劫期的修真者，七大渡劫期高手的汇聚的力量怎么可能被轻易的挡住！    
    　　狂猛地力量疯狂的把李仲玄包在其中，他的体外体内都充满了破坏力极强的能量，整个身体中鼓荡着恐怖的力量，筋脉一条接一条的崩毁，本应催心裂肺的痛苦李仲玄丝毫感觉不到，因为他的神经已经被彻底的破坏，整个人已经完全处于了半昏迷的状态。    
    　　唯一值得庆幸的是，在这些能量肆无忌弹的破坏李仲玄身体的时候，分何如意好像在千尺湖的时候一样，不断发出白色的光护住李仲玄的心脉，只是随着能量破坏的持续，时间的流逝，分合如意发出的白光越来越微弱，而李仲玄虽然心脉被护住，可他的身体已经被彻底的破坏，骨头粉碎一样的碎裂，鲜血不断的渗出，而皮肤血肉更是被力量撕裂的碎烂一样，无论怎样看，这个时候的李仲玄都已经不像人而是像一个血肉模糊的怪物了。    
    　　李仲玄曾经想过自己可能会为了飞仙梭送了性命，可他没想到老天会让他受这样的痛苦。他不是一个多么伟大的甘愿为了拯救世界而牺牲的人，他没有那么崇高，可是他会用尽全力去挽救这个世界，因为这个世界上还有他的爱人亲人和朋友。    
    　　死亡对他意味着什么呢？他不知道。父亲死的时候，他心中充满无奈的绝望；飞云子死的时候，他心中有的是落寞般的空虚；强良死的时候，他心中满是心酸的同情；敖战和狐姬死的时候，他心中是一片迷茫和对上天的怨愤；那么他自己死的时候呢？    
    　　周围变的一片漆黑，李仲玄知道自己的意识已经模糊了，这片漆黑的世界大概就是自己最后的意识了！    
    　　身体没有丝毫的感觉，似乎自己只剩下了意识，而肉体早就消失没有了踪影，唯一能够感觉到的是胸口出传来的丝丝的温暖，不！不仅仅是温暖，还有淡淡的让自己精神为之一震的冰凉。    
    　　死亡会是什么样的情形呢？我能面对吗？李仲玄不止一次的问自己。崆峒山顶他能看破世情得悟大道，可他能看破生死吗？    
    　　太极无极，动静一如，这些能让自己坦然的面对死亡吗？道，道法自然，人的自然就是生老病死，如果死亡是道，那修道的还修什么呢！    
    　　为什么整个空间充满了压迫感呢？这种窒息的感觉又是什么呢？    
    　　沙漠终于恢复了平静，沙湖之底的李仲玄被涌回来的沙子深深的埋在了下面，同他一样的就是昏迷中的七大高手，如果他们不是修真人具有内息的能力话，单是埋在沙底就足以要他们的命了。    
    　　分合如意闪烁着微弱的光芒紧紧的贴在李仲玄的胸口，只要它还有一丝力量，它都要保住李仲玄的性命，可是它的能量也已经维持不了多久了。    
    　　沙漠渐渐的恢复平静，一切都恢复了原状，不同的是沙湖已经不复存在，修仙修魔大战在大沙漠留下的奇景就这样消失的无影无踪，而在这片沙漠的底下，修真界的八大高手正埋在下面，昏迷中的左孟子七人的功力在慢慢的恢复中，他们终于还是获救了，可是李仲玄呢，生或者死，他还有选择吗，又或者一切都是上苍的安排呢！    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百四十六章 玉坠发光

    李仲玄曾经不止一次在死亡线上挣扎，而且每次肉体和精神都会经受严峻的考验。    
    　　最远的一次是在崆峒山顶，巨大的陨石从天而降，小黑小白的力量在体内征战，而那时候自己还是从不知修真为何物的普通人。    
    　　父亲死的时候，自己被杀意剥夺了神志，数万条生灵被自己亲手毁灭，清醒过来后那种内疚、悔恨，真是比死还要难受。    
    　　生与死是李仲玄始终难以明了的疑惑，生命的终结对他来说是最恐怖的事情，他害怕自己失去性命，可是他更怕自己的爱人亲人离他而去。    
    　　在火焰天堂，炼狱幻镜为他们制造了一个真实的不能再真实的毁天灭地的场景，在幻境中，死亡和他们玩起了追逐战，那种心理上真实的体验为他悟道进入渡劫期提供了最大的动力。    
    　　可是，进入渡劫期的他依然看不破生死。齐云山九幽八卦阵中，面临死亡的刹那，为了所爱的人自己燃起了生命之火，那一刻求生的欲望超过以往任何时候，可是在那之前，自己有的只是面对死亡的颓然。    
    　　三清山上，当自己以为小黑小白离自己而去的时候，体内的杀气甚至于控制不住的狂涌而出，如果小黑小白没有复活化成人的话，那天自己一定会被杀意迷失神志，从此堕入杀戮的深渊。就好像在悬空三城一样，自己的欲望肆无忌弹的占领着身体，杀戮的念头甚至于强烈的让自己的身体颤抖，可是对生命的热爱还是让自己控制住了这股杀戮之火。    
    　　每个生命都有它存在的价值，可同样的每个生命也都有死亡的那天！    
    　　生与死，始与终，建设与破坏，诞生与幻灭，这是自然的规律，可自己这些修真人就是要打破这个规律，也许逆天而行是会受到天谴的，不然自己为什么会这么多次的在生死之间徘徊呢！    
    　　千尺湖底，死亡毫无征兆的突然找上了自己，那一刻甚至于连思考的时间都没有，就已经几乎失去了性命。    
    　　这一次呢，自己是清清楚楚的知道要面对的是死亡的威胁，甚至于在选择之前自己还有那么多的时间考虑是选择生还是死，最终自己选择了死亡，可是自己干心就这样为了拯救世俗界牺牲自己、抛弃爱人亲人吗？    
    　　生或者死！好色的李仲玄也许只有在这种情形下才会思考这么有深度的问题，换作平时，美女当前，享受第一，管它生还是死呢！    
    　　不过李仲玄现在的身体状况，恐怕只能日薄西山来形容了，他根本就是命在旦夕。    
    　　四肢、身体全部被疯狂的力量冲击的血肉模糊，甚至于原本英俊潇洒的脸也已经如同夜叉一样恐怖，他整个身体都被埋在沙底，呼吸根本就不可能，而且李仲玄也已经连呼吸的力气都没有了，缺氧昏迷的状态就这样维持着。    
    　　胸口的分合如意散发着快要熄灭的微光，无数沙粒嵌在李仲玄血肉模糊的伤口里，不过身体上的疼痛李仲玄已经丝毫感觉不到了，他残余的一点神智正在寻找着生与死的答案，他的人也在鬼门关门口徘徊，或许是一瞬间，也有可能长一些，总之死亡和他之间不用触手就能摸到。    
    　　分合如意的光芒终于彻底的熄灭，唯一护住李仲玄心脉的能量消失了。    
    　　分合如意的光芒消失了，新的金黄色光芒又亮了起来，不是别的，正是李仲玄胸前挂着的同心玉坠，这么庞大的力量冲击下，同心玉坠居然也是毫发未损，而且在李仲玄最危机的时刻，它发出了护主的混沌原力。    
    　　逃出九幽八卦阵后，李仲玄就发现了同心玉坠的异样，不过他当时以为玉坠是受自己混沌之力的影响变得更加温润而以，可事实上同心玉坠的变化完全超出了李仲玄的想象。    
    　　从李仲玄固体期的时候，这块玉坠就一直带在身上，其间李仲玄经历了诸多的冒险，而他的修为也是前所未有的突飞猛进，崆峒山顶悟大道后，他已经是渡劫期的高手了。李仲玄修的是混沌原力、天地本源，这块同心玉坠跟了他这么久，早已经被他体内的混沌原力改造的一塌糊涂了。原来虽然只是一块普通的高级玉石，可在混沌原力的改造下玉坠已经变成了一个能够储存能量的小型容器。玉坠平时自主的吸取天地间游离的生灵精气和死灵阴气，这些能量不断地被压缩在玉坠之中，从本质上改变了玉的质地。而且玉坠的中的能量同李仲玄的混沌原力一脉同源，所以危急时刻是可以助李仲玄一臂之力的。    
    　　好像这次，李仲玄全身的能量耗光，人也陷入了昏迷的状态。算起来，他肉体所受到的破坏足以让一个普通人化成粉末了，可是李仲玄还有一口气在苟延残喘，当然这主要是分和如意的功劳，可是分合如意在无忧岛的时候已经耗费了大量的能量，这次也只是勉励进了全力给李仲玄留了这么一口气，结果刚刚已经耗尽了所有的能量，再也没有办法护住 李仲玄的心脉了。    
    　　在这种时候，同心玉坠中的后备能量发动了，接替下分合如意继续护住李仲玄的心脉，而李仲玄残存的生命之火就在同心玉坠发出的混沌原力之下微弱的燃烧着。    
    　　不过同心玉坠存储的能量毕竟有限，以李仲玄的身体状况，恐怕也维持不了多久了，死亡只是迟早的事情而已。    
    　　这个时候的李仲玄只有那点神志还在思考着。他很清楚自己的状况，也知道自己离死不远了，不过他不清楚的是为什么自己这口气总咽不下去，这点神志总是不消失，反而是非得要自己在这黑色的世界里等待死亡的降临，非得让死亡的恐惧把自己最后这点残余的神志吞噬！    
    　　李仲玄懊恼不已，他依然能够清醒的思考事情，老天爷真他妈的能和自己开玩笑，都要死的人了，它偏偏吊着你不让你死，真是有够损的，不知道别人快要死的时候有没有这待遇。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百四十七章 二女殉情

    不知道那七个老混蛋有没有像自己这么倒霉，算起来，自己要怨只能怨老天爷，如果天劫依然存在，这几个老混蛋不早就渡劫了吗，他们就算被天雷劈死也不关自己的事，可偏偏天劫不明不白的消失了。现在倒好，非得陪上自己的性命才行，怎么这么倒霉呢！    
    　　也许对自己来说，这也是难以逃避的一次天劫吧，天数注定自己有这一劫，既然如此，只好坦然接受了。    
    　　如果没有修真的话，自己总有一天会踏上死亡的终结，而现在不过把这一天提前了而已，生与死永远不会是掌握在自己手中的，自己所能做的只是耐心的忍受天命的安排而已。    
    　　生为始，死为终，生与死好像圆环上的同一个点，即是圆环的开始，也是圆环的终结，而自己所能做的只是在这个生命的圆环上不断的循环。    
    　　既然自己已经走到这终结的时刻，那就放开恐惧、放开畏怖，死亡不过是重生的开始！    
    　　同心玉坠的光芒终于也淡淡的散去，李仲玄残破的身体就在这一片昏黑的沙石之下，胸口出唯一燃点的生命之火黯然消失，温暖的身躯逐渐的变得冰冷，残余的神志心甘情愿的化散而去，死亡就这样君临了他。    
    　　与此同时，天师观中，诚心的跪在三清祖师面前为相公祈福的秦凤儿四女，全都感到了极其强烈的不安与担心，泪水都不受控制的从眼眶中流出，心中对李仲玄的牵挂已经达到了爆发的顶峰，四女全都颓然的跪倒在蒲团上，这种心灵相通的感觉，让她们意识到她们的相公已经危在旦夕。    
    　　蜜儿甜儿疯狂的从空中飞下来，泪水串串的散落在沙漠上，大沙漠又恢复了它的平静冷漠，可是蜜儿甜儿的心却是如同在地狱之火中焚烧一样。    
    　　两女勉力聚起体内的混沌原力，疯狂了一般的挖着李仲玄陷入的沙地，她们知道沙子下面就是她们的主人。    
    　　泪水不可遏止的狂涌，心中对主人的担忧不断的煎熬着，而已经功力耗费殆尽的两人则拼了命的使出残余的力量往地下挖去。    
    　　没有了力量，那就用手。粉嫩的手转眼就变得血肉模糊，可两女依然拼了命的往下挖，即使把整条臂膀都废掉，她们也一定要把李仲玄挖出来，因为李仲玄是她们的主人，更是她们的爱人。    
    　　模糊的血手上被沙粒沾满，刺心的疼痛阵阵的传来，可是二女丝毫没有停止的意思，挖，继续拼命的挖。    
    　　突然，两女同时停了下来，两人惊恐的看着对方，眼神中都充满了绝望与恐惧，紧接着两人同时凄厉的惨呼了一声：“主人！”然后如同疯狂了一般拼了命的往沙下挖去，一下、两下、三下……终于两人猛地抱在了一起，失声的痛苦出来，泪水混着滴滴血红的颜色流出，两女清晰的感应到了李仲玄生命的流逝，悲痛欲绝的两女再也控制不住自己的情绪。    
    　　天空中，大笨熊不解的看着两女。缓缓的它从空中落到沙面上的两女身边，轻轻的用温柔的熊掌把伤心欲绝的两女捧起，带着些呵护的温柔的把两女放到一旁的远处。    
    　　两女依旧伤心的抱头痛哭，对大笨犀熊做的事情，两女似乎毫无所觉。    
    　　“嗷！”犀熊突然仰天发出一声震天动地的嘶吼，天空中一片乌云掠过遮住了大漠上空的似血骄阳。    
    　　“嗷！”随着犀熊再次发出一声巨吼，它的两只手臂抡起如风，直可轰天破地的两条大熊臂轰的一声击打在沙面上。    
    　　巨大的轰响声瞬间传遍整个沙漠，扬起的沙尘形成了一块巨大的蘑菇云冲天而起，犀熊庞大的身躯完全被裹在了其中。    
    　　蜜儿甜儿止住哭，呆呆的看着犀熊造成的这一幕奇景。    
    　　漫天都是飞舞的沙尘，蜜儿甜儿隐隐约约的能够看到沙尘中犀熊巨大的身躯。两人心中都在揣测犀熊为什么这么做，是为了她们两个？还是为了它的主人灵犬真人呢？烟尘散尽后，会有个结果的。    
    　　“嗷！”沙尘中的犀熊又吼一声，大熊嘴张到最大，吐气如风；大熊掌舞动成轮，真是有排山倒海之威。虽然火龙丹被蜜儿甜儿吸化了，不过犀熊肉体的强横在修真界的妖灵中绝对是至强无匹的。    
    　　犀熊制造的熊风快速的把空中弥漫的尘沙吹散，渐渐的沙面上的情况全都显露了出来。    
    　　蜜儿甜儿虽然非常清晰的感应到李仲玄的死，不过两人还是不死心的快速飞了过来，两人心中依然还抱着一丝侥幸。    
    　　犀熊的力量很猛，原来已经消失的沙湖居然被它再次轰开了一个巨大的深坑，而在这个深坑中横七竖八的躺倒着七个人，左孟子、巫九幽、灵犬真人这七大高手耗力过巨，全都昏迷在深坑中，七人的气息都很平稳，丝毫没有生命危险。    
    　　沙层下方隐隐还散发着一股股的能量，被李仲玄引导至地下的力量并没有完全的消散。    
    　　没有看到李仲玄，蜜儿甜儿急的眼眶中又滚开了泪花。两人急忙降到沙面上仔细的找寻，可是除了左孟子七人外，怎样也找不到李仲玄的踪影。    
    　　站在沙坑中，两女面面相觑，这次两人终于绝望了，她们的主人李仲玄真正的离她们而去了。    
    　　泪水如同奔涌的溪流一样涌出，与李仲玄在一起的一幕幕在两女的脑海中不断的闪现。    
    　　如果有一天主人不在了，我们会怎样呢？蜜儿和甜儿不止一次的互相问过。    
    　　主人又是一个什么样的人呢？好色？纨绔？没有责任感？与李仲玄心灵相通的二女清楚的知道在李仲玄风流的表面下，那颗心是那么的敏感与不安。    
    　　女为悦己者容！当蜜儿甜儿化成人身的那一刻，李仲玄已经主宰了她们的一切，主宰了她们的身和心、灵和魂，同样也主宰了她们的生命。    
    　　如果有一天主人不在了！    
    　　蜜儿甜儿止住泪水，毫不犹豫的相视而望，目光中满是柔情和坚定。    
    　　那我们也就不复存在了！    
    　　两女的双手紧紧的握在了一起，金黄色的火焰噌的从两人的脚下蹿起。    
    　　李仲玄多情的面容奇迹般的出现在大沙漠的空中，两女仰起俏脸，情深似海的双眸充满了坚定，温柔的声音带着追随心爱人而去的决绝，“主人，我们不会让你寂寞的离去的！”    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百四十八章 圆通彻悟

    空旷寂寞的大沙漠，黄沙万里，杳无人迹，生命在这残酷的沙漠显得那样的突兀，真情在这无情的世界更是显得那样的珍贵。    
    　　左孟子、巫九幽、灵犬真人、房羽、房林、王敬甫、张紫阳七个人静静的躺在犀熊击打出的深坑之中，七人全力一击的能量依然在空间中游荡着，他们耗损的能量也快速的恢复着。    
    　　七人中间，美若天仙的蜜儿甜儿全身燃起火热至极的金黄火焰，梨花带雨的两张娇美的容颜在熊熊的火焰中丝毫没有露出痛苦、犹豫的神情，两女已经下定了决心，即使是死，她们也要陪着主人同下黄泉。    
    　　以混沌原力催发的生命之火越发的炙热，周围空间的温度开始急剧的上升，而蜜儿甜儿依旧在全力催发体内的混沌原力。    
    　　蜜儿甜儿虽然已经修成了人身，不过由于两女原本就是仙灵，再加上灵神宝物和火龙内丹的影响，两女身体的强度远远不是普通的火焰能够损伤的，所以两女催发体内的混沌之力不断的燃烧形成可以焚金烁石的混沌火焰，随着火焰不断的变得更凶猛更火热，火焰中两女的身形也开始模糊了起来，火焰无情的把两女包裹在其中，也许不用片刻，两女就会追随李仲玄而去了。    
    　　“嗷！”一声悲呼响起，犀熊仰天发出了这一声悲痛欲绝的呼叫，憨憨的熊眼中泪珠滚落，熊眼带着无尽的哀伤凝视着包裹在火焰中的两女。    
    　　“嗯！”“嗯！”左孟子七人发出了阵阵的呻吟声，七人居然在这个时候醒了过来。    
    　　睁开眼睛的七人同时感觉到了周围空间中灼人的火热，远远的超过了在炙阳大阵中的那种火热感觉，事实上七人是被蜜儿甜儿所制造的火热灼醒的，如果再不醒过来的话，七人大概就要给蜜儿甜儿陪葬了。    
    　　七人面面相觑，又把目光集中在那团灼人的金黄火焰上，危险的感觉很强烈，如果再不离开，这团火焰足以把他们七人烧成灰。    
    　　七人急忙催起聚集的少量能量飞出了深坑，在半空稳住身形看着深坑中的火焰。    
    　　幻灭空间中的经历在七人脑中闪过，死亡的恐惧记忆犹新，七人很清楚是一个人救了他们，“破而后立，不死不休！”好像刚刚才听到一样，依旧在七人耳旁回绕。    
    　　幻灭空间，直指本心，内心的伤痛、阴暗、恐惧这些负面情绪在幻灭空间中占据了他们的心，最后当一切虚幻破灭，迎接他们的则是死亡的畏怖，这一次，他们修真的道心经历了严峻的考验。    
    　　七个人再次相望，每个人都感觉似乎是赤裸裸的站在这里，心底的秘密好像被全世界知道了一样。    
    　　终于，左孟子苦涩得道：“有人救了我们。”    
    　　所有的人都点点头，房羽道：“龙虎宝印已经毁了，救我们的人恐怕也是凶多吉少了。”    
    　　张紫阳木然的道：“一切都是我们的错！”    
    　　这时候，下方深坑内，蜜儿甜儿催发的混沌火焰突然暴涨，“呼”的一下冲天燃起。    
    　　七人大吃一惊，全都凝神观察深坑中的黄色火焰。    
    　　金黄色的火焰不断的跳动，渐渐的转成了火红的颜色，突然火焰好像被狂风吹散一样，裂了开来，两个婀娜动人的身影在烈火中显了出来。    
    　　灵犬真人惊呼道：“怎么会是你们两个！”左孟子、巫九幽也都大吃一惊。    
    　　火焰中的蜜儿甜儿好像女神一样的神圣，而两人的生命就在这通红的火焰中燃烧着直到完结。    
    　　被火焰映得通红的面容上依然挂着四行珠泪，两女最后相视一笑，接着淡然而又从容的瞥了天上的七人一眼，旋即又被火焰吞噬包围。    
    　　深坑中，火焰渐渐的凝聚成了一个巨大的火球，然后越变越小，逐渐的缩小到了快有鹅卵石一样的大小，火焰已经把两女的躯体彻底的焚成了灰烬，剩下的也就只有这点神识的烙印了。    
    　　火焰已经摆成了一个火红的内丹一样的球体，悬在半空中发出耀目的光芒，周围跳动的火焰都是张牙舞爪的。    
    　　天空中的七人都呆住了，左孟子、巫九幽、灵犬真人三人完全被惊呆了，他们丝毫感觉不到火焰中有生命的迹象，这也就是说，两女已经彻底的被火焰焚化成了灰烬。    
    　　这个时候，一旁的犀熊突然发狂一样的拍打起了自己的胸口，口中不断的发出嗷嗷的叫声。    
    　　深坑中的火球同时发生了异常的现象，金黄色的光芒突然从火球中央四射而出，而火球的外表则变成了当初火龙内丹的形状和颜色。    
    　　金黄的光，火红的火，犀熊大叫着落到了深坑边上，双膝跪地，熊首深深的埋在地上，恭谨万分的冲着火球拜了下去。    
    　　与此同时，深坑下不知道多深的沙里突然也发出火红的光芒，接着深坑正中处的沙面突然开始隆起，沙子不断的往两侧翻涌，一个人形的轮廓隆起。    
    　　沙下的火红，深坑中火球的火红似乎相互回应一样的越来越活泼，大沙漠整个的都被一片火红罩在其中。    
    　　“沙沙沙沙！”终于，一个残破的肉体伴随着一片火红缓缓的升上了天空。    
    　　左孟子七人全都看呆了！    
    　　一个被沙粒铺满的血肉模糊的身体，胸口处通体润白但有些黯然的分合如意，挂在脖子上的没有了光泽的同心玉坠，更加引人注目的就是泥丸宫处一颗火红的火龙内丹正散发着如同太阳一样的光芒，正是这股光芒把李仲玄残破的肉体从深深的沙层下拉了出来。    
    　　蜜儿甜儿俩女自焚所形成的火球呼的带着雀跃飞到了李仲玄的泥丸宫处，接着一幕奇景出现了，火球和李仲玄泥丸宫处的火龙内丹居然一点点的融合在了一起，最终成了一颗足足有半尺大的超级内丹，火红的火焰团团的围住内丹，金黄的光芒从内丹内部放射而出。    
    　　“轰！”内丹猛地放出狂猛地火焰，刷的就把李仲玄的身体裹在了其中，眨眼间李仲玄的肉体已经化为了灰烬，消失的无影无踪。    
    　　火焰突然跳动起来，晶亮的人妖刀嗖的从火焰中飞出，转眼冲上了天空，紧接着焚毁了李仲玄肉体的火焰冲天而起，速度快若闪电，眨眼间消失在了天空中。    
    　　左孟子七人惊骇万分的看着天空，一个淡然洒脱的声音从遥远的天边传来。    
    　　“生死之道，天地乾坤，有始有终，有起有灭，自然而然，顺天意而见人心，自可圆通心内乾坤，得证神通大道。”    
    　　天空中突然传来庞大的吸力，沙漠中游离的能量狂暴的往天空中涌去，而巨大的火龙丹也冲天而起。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百四十九章 修神境界

    庞大的吸力让大沙漠的再次卷起了满天的尘沙，左孟子七人勉强维持住身形，每个人心中都充满了疑问，到底刚刚的声音是怎么回事，这股奇怪的吸力又是怎么回事？    
    　　这片大沙漠是当年修仙者修魔者仙魔大战的地方，原本就充斥着天地灵力，再加上刚刚渡劫期七大高手倾力一击，虽然李仲玄把大部分能量都导散了，可是散逸在空间中的能量依旧庞大的惊人。而现在这股力量正疯狂的往天空中涌去，就好像天空中有一个能量磁石不断的吸引这些能量一样。    
    　　大沙漠今天真是受创连连，好不容易以为一切都平息了，又来这么个疯狂的能量涌动，弄得尘沙漫天，遮天蔽日的。    
    　　不过总会有恢复平静的时候，终于，漫天的沙尘渐渐散去，空旷的沙漠、碧蓝的天空再次出现在左孟子七人的眼前。    
    　　天空中似乎没有丝毫的异像，冲天而去的人妖刀和飞上天空的火焰都没有了踪影，而刚刚空中发出的神一样的声音也再没有出现。    
    　　左孟子七人聚精会神的盯着空中，突然天空中极远的地方一道亮光闪过。青天白日，那道光比日光还要亮上百倍，好像黑夜中最亮的星星在闪耀一样。    
    　　渐渐的闪亮耀目的光快速的从空中落下，越来越近。    
    　　左孟子七人终于看清楚了，从天而降的根本就是一团巨大的火球，而火球之中发出耀目的金色光芒，是完完全全的金色不参杂丝毫别的颜色。    
    　　“蓬！”火球如同一朵莲花一样绽放开来，在火焰红莲的中间，一个浑身金光闪闪的人站在其中。    
    　　披散的长发，赤裸的发着金光的身躯，散发着奇异魅力的容颜，整个人的气势如同天神一样。    
    　　左孟子惊呼一声：“小兄弟，果然是你救了我们。”    
    　　火焰红莲中的不是别人，正是原本已经断了气的李仲玄。死而复生的李仲玄置身在熊熊火焰之中，浑身散发着夺人心魄的威势，但是究竟发生了什么居然让已经死去的李仲玄再次复活呢？    
    　　李仲玄缓缓的睁开双目，他的眼睛居然发出慑人的金光，接着他头微扬，泥丸宫中瞬间光芒大放，火红的火龙丹、莹白的分合如意、滑润的同心玉坠、晶亮的人妖魔刀全都飞了出来，围在李仲玄身侧。    
    　　李仲玄感激得看了看分合如意和同心玉坠，然后他心痛得看着火龙丹，右手轻挥，一个比太阳都要耀眼的金球噌的射进了火龙丹中，火龙丹立即发生异变，火红的龙丹被金球所蕴含的能量瞬间炸开。    
    　　天空中，两个火焰组成的影像一点点的凝结现形。    
    　　“蜜儿、甜儿！”李仲玄哽咽的喊道。    
    　　火焰组成的两女更加的妩媚动人，甚至于带着让人心碎的美丽。两女火红的眸子中射出足以融化李仲玄的柔情，只剩下神识的两女只有通过满含深情的眼神来传达对李仲玄无限的依恋之情。    
    　　李仲玄深情的望着两女，语气坚定的道：“蜜儿甜儿，你们放心，我一定会让你们重新复活的，一定会的！”    
    　　蜜儿甜儿俩女毫不迟疑的点点头，然后两女依依不舍的伸出火焰组成的手要抓住李仲玄，不过李仲玄发出的混沌原力已经耗尽，火焰组成的二女转眼间消散，重新凝聚成了火龙丹。    
    　　李仲玄手一摆，火龙丹好像被线牵引着一样，嗖的飞到了李仲玄手中，紧接着李仲玄泥丸宫射出金光，火龙丹、分合如意、同心玉坠、人妖魔刀在金光的吸引下眨眼间缩小飞入了泥丸宫。    
    　　恢复了平静得李仲玄将目光转向了下方左孟子七人，他看着七人的双眸中闪着冷酷的金光。    
    　　李仲玄的声音不带丝毫的人味，“我应该感谢你们几位，没有你们，我不可能突破了人间修真的限制上窥到修神的境界。”    
    　　左孟子七人大惊失色，灵犬真人道：“修神的境界！”    
    　　李仲玄不再看七人，仰头望向天空道：“你们知道为什么有天劫吗？”没等七人答话，李仲玄接着道：“天劫就是为了让修炼已经到了瓶颈的修真人在生死之间经受一次考验，通过了才可以升入仙界，过不了关的只好灰飞烟灭或者兵解成散仙。”    
    　　左孟子身躯剧震，当年他师傅钱醒真就是受不了天雷之苦兵解成了散仙。    
    　　李仲玄的声音幽幽的传来，“渡劫期是人间修真的顶峰，我现在能够突破渡劫期进入修神的境界全靠七位的倾力一击，所以我很感激七位。”    
    　　七人的表情都变得异常尴尬，为了争夺龙虎宝印，七人差点把自己的命都送了进去，多亏李仲玄牺牲性命才救了他们几个，所以七人心里都很感激李仲玄的救命之恩。    
    　　李仲玄的声音突然变得凄厉起来，“不过我的重生是我两个至爱之人牺牲性命才换回来的，你们要了我至爱之人的性命，我就要你们陪葬！”    
    　　李仲玄金色的双眸狠狠的瞪着七人，同时双手交叉旋即又分开，口中厉声喊道：“你们不是要飞升吗，好，我就让你们看看仙人的力量！”    
    　　李仲玄双臂猛地挥出，千万条金光旋即从他的双臂之间四射而出，眨眼就把左孟子七人裹在了其中。    
    　　左孟子七人连丝毫的反抗之力都使不出来，那些金光如同活生生的生命一样组成了空中的光牢，死死的把每一个人都困在空中。    
    　　李仲玄看着困在金光中的七人，好像在发泄情绪一样的疯狂喊道：“看到了吧，这就是仙人的力量，这就是我至爱之人用生命给我换回来的力量。”    
    　　随着李仲玄的喊叫，那些困住七人的金光急剧的开始缩小，“噼啪！噼啪！”七人的身体在压力下不断的发出声音，巨大的压力产生的疼痛让七人忍不住开始了呻吟。    
    　　这时情绪得到发泄的李仲玄似乎恢复了平静，金光也停止了缩小，困在其中的七人都有一种死里逃生的感觉。    
    　　李仲玄冷漠的声音响起，“你们不是想得到飞仙梭吗，好，十日后天姥山一线天，飞仙梭出世，哼！”说完，李仲玄也不替七人解开禁制，身形轻晃，眨眼间已经消失在了空中。    
    　　茫茫的沙漠中，只留下了在金光中痛苦挣扎的七大高手和一直跪伏在地的犀熊。    
    　　　　


第一卷 人间修真  第一百五十章 离开人世

    “噢！”一声闷吼，李仲玄把生命的精华毫无保留的射进了秦凤儿的体内。    
    　　身下是刚刚达到高潮还处在失神状态的秦凤儿，身旁是正在熟睡的露出满足微笑的胡仙儿、丰月、瑶碧三女，生活似乎没有什么大的变化，兴致来时随时随地的和美丽的妻子们做爱，闲暇时就四处欣赏游玩，时间就在这样的生活中逝去。    
    　　静静的躺在四女中间，李仲玄丝毫的睡意都没有，窗口射进的月光斜斜的照在屋中的桌子上，那清冷的光辉让李仲玄从心底感到寒冷，这是一种什么样的感觉呢？    
    　　四女已经沉沉的睡了过去，李仲玄看着空荡荡的屋子，鼻头忍不住的一酸，法诀默念。    
    　　下一刻，李仲玄已经出现在了纳凉亭旁的水池上空。    
    　　他就这样赤裸着身躯悬躺在水池的上空，下面是百花依旧绽放的水池，百花的清香带着深夜的寒冷钻入李仲玄的鼻中，天空中，清冷的月光温柔的抚摸在李仲玄赤裸的身躯上。    
    　　李仲玄就这样呆呆的看着天空，呆呆的，直到泪水再也难以遏止的从眼中流出，视线变的模糊起来，圆圆的明月似乎变成了蜜儿甜儿娇美的容颜，情不自禁的，他伸出了双手，然后一切又都化为了虚无，明月依旧、情泪空垂。    
    　　李仲玄轻轻的抹去脸上的泪水，喃喃的道：“仙界，仙界一定会有让你们复活的办法，蜜儿，甜儿，我一定要让你们复活！”    
    　　“相公，快下来呀，这里的水好清好凉呀！”瑶碧在水中向潭边的李仲玄喊道。    
    　　秦凤儿、胡仙儿、丰月、瑶碧四女动人的肉体在水中遮遮掩掩的勾引着李仲玄，李仲玄邪邪的笑道：“娘子们，小心潭里的老龙占你们的便宜！”    
    　　胡仙儿啐道：“净瞎掰，天姥龙潭只是形状像龙，水里才不会真的有龙呢！”    
    　　秦凤儿也笑道：“相公就知道吓唬人，我们别理他，这水真是太凉爽了，呵呵！”一边笑秦凤儿一边扬起水花洒向其他三女身上，四女当即在水中闹成了一团，而李仲玄则在潭边欣赏着无边的春色。    
    　　清脆的欢笑声响彻整个天姥山上空，四女在水中玩的不亦乐乎，自从李仲玄从大沙漠回来，她们的相公一直都是闷闷不乐，难得今天还和她们开玩笑，看样子已经从蜜儿甜儿离去的阴影中走了出来。    
    　　“哎，相公怎么不见了！”丰月瞥了一眼潭边，原本在潭边悠闲的躺着的李仲玄居然不见了，潭边岩石上一封信躺在那里。    
    　　四女心中同时涌起不祥的预感，匆匆忙忙游到潭边，秦凤儿手颤抖着打开了信。    
    　　“凤儿、仙儿、月儿、碧儿，原谅我，我到仙界去了！”    
    　　信纸从秦凤儿的手中滑落，秦凤儿呆呆的道：“相公丢下我们去仙界了！”    
    　　胡仙儿三女当即呆住，这一瞬间四女连呼吸都已经停止了。    
    　　突然，胡仙儿大声喊道：“飞仙梭，一定是飞仙梭，相公肯定在天姥山中，我们分头找。”    
    　　这时，天姥山一线天处一道紫光冲天而起，旋即又恢复了平静。    
    　　四女心急火燎的急忙往一线天飞去。    
    　　这时一线天处再次发出一道耀目的白光，转瞬即逝。    
    　　四女心中都涌起了一股不祥的预感，但她们不死心的催起全速飞了过去。    
    　　不要丢下我们，相公！四女在心中呼喊着，速度催到了极点，一线天已经映入了眼帘。    
    　　一男一女两个人影进入了她们的眼帘，紧接着一道紫色的光柱冲天而起，光柱中，足有一人大的飞仙梭渐渐的变小，速度则渐渐的变快。    
    　　四女疯狂的冲向光柱，口中疯狂的喊道：“相公，不要丢下我们！”    
    　　光柱中的飞仙梭突然速度骤增，眨眼间消失无踪，四女疯狂的往光柱中冲了进去。    
    　　这时原本站在一线天的一男一女飞速的飞了上来，两个人在空中双手互握，一道气墙瞬间在空中凝结而成，阻住了四女的身形。    
    　　“白飞，不要拦着我们！”胡仙儿疯狂的喊道。    
    　　没想到一线天的一男一女居然是白飞和孙天生的漂亮女儿。    
    　　白飞的气质似乎有了些变化，原本猥琐的形象舒展了许多，让人看着也顺眼了许多，不过秦凤儿四女可不管这些，她们只想拦住已经乘飞仙梭而去的李仲玄，四女当即聚起功力就要硬闯过白飞布下的气墙。    
    　　白飞见状急忙道：“四位师娘且慢动手，师傅他老人家有话留下。”    
    　　四女一呆，全都停在空中，秦凤儿惊讶道：“你叫我们什么？”    
    　　白飞恭谨的道：“徒儿白飞和妻子孙雪凝参见三位师娘！”    
    　　四女一时之间都傻了，没想到李仲玄居然收了白飞做徒弟。    
    　　白飞道：“四位师娘，师傅留话说为了让蜜儿甜儿复活，他一定要到仙界去。”    
    　　这时候紫色光柱中的飞仙梭已经飞的无影无踪了，丰月凝视着直冲上天的光柱喃喃的道：“相公还是放不下蜜儿甜儿，为了她俩，他宁愿舍弃我们。”    
    　　白飞急忙解释道：“师娘们误会了，师傅说过以师娘们的修为不出二十年定可修到渡劫期，到时自然可以在仙界相会。”    
    　　瑶碧幽幽的道：“我们真的可以在仙界相聚吗？”    
    　　这时，从一线天冲起的紫色光柱突然不稳定的晃动起来，紧接着从天空的深处传来一阵阵的轰响声。    
    　　秦凤儿面色大变，道：“相公该不会出什么事情了吧！”    
    　　白飞和孙雪凝两人也担忧的注视着光柱，胡仙儿故做镇定的道：“相公已经到了仙人修神的境界，不会有问题的！”话虽这么说，可她眼神中流露出来的担心还是出卖了她。    
    　　这时一声闷雷般的巨响从天空中传来，紫色光柱一阵狂乱的抖动，然后慢慢的变淡最终消失无踪。    
    　　秦凤儿四女担心的看着天空中光柱消失的方向，心中一片迷茫渐渐升起。她们的相公李仲玄就这样偷偷的离了开她们，离开了世俗界，留给她们的只是一个希望，一个在仙界相聚的希望，今后她们的人生就只有一个目标了---那就是飞升。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一章 飞仙意外

    放下准备好的信，李仲玄满含情意的看了看潭中嬉戏的四女，心中一阵揪痛，不过为了让蜜儿甜儿复活，他还是作出了离开世俗界的决定。    
    　　凤儿、仙儿、月儿、碧儿，不要怪我，换做是你们，我一样愿意舍弃一切，你们和蜜儿甜儿一样都是我最爱的人，所以为了复活蜜儿甜儿，我还是选择离开你们，原谅我！    
    　　一滴情泪从李仲玄的眼角流下，李仲玄用手轻轻抹去，最后深情的看了一眼嬉戏的四女。    
    　　仙界再见吧，我的爱人们！    
    　　法诀捏起，李仲玄的身形突兀的从空中消失，然后一串淡淡的影子在空中掠过，往天姥山至险的一线天飞去。    
    　　天姥山一线天险绝至极，天姥山连天而横，一线天恰好在天姥山至险的主峰拨云尖上。    
    　　拨云望日，故名拨云尖，拨云尖直插上天，一线天正是拨云尖最高的一块岩石崩裂开后，恰好形成的一条仅能容一人侧身而过的狭缝。    
    　　“让你们久等了！”李仲玄的身形平空在一线天的岩石上闪现。    
    　　“李兄弟！”左孟子这个平时非常冷静的人首先惊喜的喊道。    
    　　灵犬真人等其他六人也都在，六人同样惊喜万分。    
    　　“师傅，您还是决定到仙界去了！”说话的居然是悬空三城的少城主白飞，他的身边站着貌美如花的孙天生之女孙雪凝。    
    　　李仲玄神情有些黯然，他冲着白飞道：“阿飞，无忧岛的血案一定要查清楚，还有就是御女通天功不能滥用，如果你在世俗界为恶的话，为师就算在仙界一样饶不了你！”说到最后，李仲玄的语气变的非常严厉。    
    　　白飞恭谨的道：“徒儿谨记师傅之言。”    
    　　李仲玄回头望了一眼天姥龙潭的方向，道：“一会你四位师娘一定会追过来，帮我拦住她们。”    
    　　白飞道：“师傅，您真的忍心抛下四位师娘。”秦凤儿四女白飞可是见过，那可都是一等一的大美女，他师傅怎么能忍心抛下她们呢！    
    　　李仲玄幽幽的叹了口气，没有答话，转而向左孟子七人道：“七位大哥都准备好了吗？”    
    　　左孟子七人点点头。    
    　　李仲玄抬头往远方望去，灵魂似乎脱离了身躯，淡淡的道：“飞仙梭，马上就要出世了吧！”    
    　　紧接着他的泥丸宫中白光射出，分合如意放射出千条白光飞射而出。    
    　　这时一道紫光从一线天冲天而起，渐渐的紫光聚集成了一道光柱，光柱中一个通体青紫的飞梭缓缓的从天姥山中飞出。    
    　　房羽惊呼道：“飞仙梭！”    
    　　“分天合地，如意随心，合！”随着李仲玄轻轻的吟诵法诀，分合如意通体白光大盛，转眼间把左孟子七人罩在其中。“七位大哥，我们该出发了！”    
    　　分合如意发出的白光呼的凝聚在一起，转眼之间左孟子七人已经被白光吞噬。    
    　　李仲玄看着白飞道：“阿飞，记住我说的话，日后在仙界会有我们相聚的日子的！”    
    　　白飞道：“师傅放心！”    
    　　李仲玄轻吁了一口气，依依不舍的望了望天姥龙潭的方向，接着手一挥，分合如意带着白光嗖的飞了过来，眨眼间把他也吞噬到其中，然后分合如意如同有灵性一样，发出的白光一阵雀跃的跳动，然后飞向了飞仙梭。    
    　　原本缓缓飞上来的飞仙梭猛的加快速度，梭体也膨胀到一人大小，紧接着在空中同飞来的分合如意合二为一，空中转眼间只剩下了一道紫色的光柱和快速往空中飞去的飞仙梭。    
    　　李仲玄似乎已经感觉不到身体的存在，温暖的白光好像在无忧岛时一样让人有回到了母体的温暖与安全，整个空间好像停滞了一样，他丝毫感觉不到飞仙梭在飞行。    
    　　突然，一阵剧烈的晃动传来，飞仙梭的梭体猛烈的开始摇晃，李仲玄明显的感觉到外部的空间中传来一阵阵爆炸的声响。    
    　　如意的声音在李仲玄的心中响起，“恩公，飞仙梭在次空间出现了不稳定的情况，飞行速度严重受阻，恐怕飞不出次空间了！”    
    　　这时，“轰！”一生巨大的爆炸声响起，飞仙梭猛的翻滚起来，空间中压迫性的能量疯狂的涌进梭体，一阵剧烈无比的晃动传来，在分合如意中的李仲玄瞬间失去了神志昏迷了过去。    
    　　异空间中，两个人又开始了争吵。    
    　　“为什么不让飞仙梭直接带他飞升仙界！”    
    　　“我也不想呀，飞仙梭的重要部分龙虎宝印被他们给毁了，穿不过异次元也不能怨我呀。”    
    　　“不怨你怨谁，还不是你说我们选定的人肯定有能力摆平飞仙梭的，结果呢，要不是灵神那个家伙安排的灵神使牺牲性命救他，他早就一命呜呼了，哪还能修到小乾坤的圆通境界呀！”    
    　　“算了，是我想得不够周全，不过现在这样也算是歪打正着吧，散仙界也该纳入正轨了，我们再不管散仙界的话非得出大乱子不可。”    
    　　“哼，你还好意思说呢。不过散仙界的事情是得重视了，顺带着也让他培养一下自己的势力，免得到了仙界连帮手都没有。”    
    　　“对，我也是这个意思，我们只要帮帮忙让他尽快修到返真境界，到时不用飞仙梭一样可以穿过异次元。”    
    　　“哼，你最好多给他点好处，不然等他修成神肯定找你算帐。”    
    　　“呵呵，那个色鬼容易解决，多给他准备几个投怀送抱的美女就搞定了。”    
    　　“你以为这么简单呢，除非你让那两个灵神使活过来，不然…，嘿嘿，以后有你受的。”    
    　　“让她俩活过来还不容易，大不了我出点血，给她们再造个肉身！”    
    　　“恐怕不是出点血而是大出血吧，哈哈，自己种的因自己受吧。”    
    　　“好你个老混蛋，居然敢看我的笑话，好，那我就借你一颗菩提果用用，这样我也能少出点血，哈哈哈！”    
    　　“老家伙，你敢动我一颗菩提果我和你没完！”    
    　　异空间中的两人噼哩啪啦的开始了拳打脚踢的泼妇战争，而此时，被迫降落在异次元的李仲玄也从分合如意中醒了过来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二章 散仙异界

    李仲玄忍不住打了个喷嚏,人也从昏迷中惊醒了过来，不知道为什么他总有种被人算计的感觉，以前不是很清晰，不过刚刚昏迷的时候那种感觉突然变得异常强烈。    
    　　这里是什么地方？李仲玄惊奇的看着周围。    
    　　左孟子七人全都昏迷还没有醒过来，分合如意发着白光和已经变成了巴掌大的飞仙梭一起躺在地上。    
    　　看清楚自己所处的世界后，李仲玄整个人呆住了，他可以肯定，这里肯定不是仙界！    
    　　灰蒙蒙的天空黑沉沉的一片死寂，既没有云彩也没有太阳和月亮，他甚至分辨不出现在是白天还是晚上。    
    　　他们昏迷的地方是一个被四座山环绕的小谷，四座光秃秃的岩石山连丝毫生命的迹象都没有。    
    　　李仲玄腾身而起浮在半空极目远眺，远处的世界映入眼帘，李仲玄彻底的懵了。    
    　　这究竟是个什么世界呢！没有翠绿，没有蔚蓝，没有任何的五颜六色，有的只有连成片的灰蒙蒙的秃山，整个天地都是一片灰色，单调乏味，这根本就是一个诡异的岩石世界。    
    　　这里会有活的生命体吗？为什么我们会降落在这个空间呢？李仲玄心里充满了疑问。    
    　　这时分合如意突然发出白光，旋即飞上天空停在李仲玄的身边，刚刚因为飞仙梭在次空间产生巨大的碰撞，为了保护七人分合如意拼尽全力，最后也陷入了昏迷的状态。说起来也怪有意思的，分合如意不过是个有意识的物件，居然也会有昏迷的时候，说出去恐怕都没人信！    
    　　“恩公，这里应该是处于世俗界和仙界之间的次元空间。”分合如意的声音在李仲玄心底响起。    
    　　李仲玄身躯一震道：“如意，你是怎么知道的。”    
    　　“我的老家就是这里。”分合如意传来的这个信息让李仲玄差点从空中掉下去。    
    　　“什么？你的老家？”    
    　　“没错，混沌初开时，天地之间的混沌原力开始了创世的制造过程，天地间的混沌原力是我们所处空间的本源力量，这股力量经过不断的创造破坏再创造，终于创造出了一个二度空间，就是世俗界和仙界，但是当创世接近尾声的时候，其他的空间中突然传来连续的剧烈爆炸。”    
    　　“其他空间？这又是什么意思？”    
    　　“简单的说，混沌未分的时候，我们所处的这个世界不过是无数空间中的一点，而无限大的世界就是由无限的未知空间组成，这些空间相连却不相通，但是其他空间中的一些剧烈变化往往会影响到相邻空间的状态。”    
    　　李仲玄点点头，似乎有些明白的道：“你的意思是说，我们所处的世界不过是无限空间中的一个，对不对？”    
    　　“没错，准确地说，我们所处的空间原本只是无限空间中的一点，无限久的时间之前，这一点在混沌之力的作用下开始了膨胀扩大并最终形成了世俗界和仙界这个二度空间，结果在空间形成的最后阶段，其他空间的剧烈变化导致了我们这个二度空间的异变，混沌原力在难以控制的情况下破裂分割，终于导致了在二度空间之外形成了第三度的异次元空间，也就是这里。”    
    　　李仲玄被这些话惊的下巴都快掉了，这些理论完全超出了他所接触的知识范围，什么二度空间、三度空间、无限空间这些东西，简直惊得他都傻了。    
    　　分合如意的信息继续传来，“三度异次元空间就是处于世俗界和仙界之间的空间带，因为这里是不完全创造体，所以整个世界都是灰蒙蒙的岩石，天空也只是灰蒙蒙的一片，既没有太阳也没有月亮。”    
    　　李仲玄好不容易把下巴合上，正要把心中的疑问都倒出来，远处的天空中突然传来一阵飞行的声音，看情形应该有人正接近这里。    
    　　李仲玄忙道：“如意，快把他们唤醒，看来这个异次元还是有生命体的！”说着凝聚目力往远处飞行声传来的方向望去。    
    　　分合如意从空中掠过地面，白光晃过，左孟子七人全都清醒了过来。    
    　　李仲玄手一摆，飞仙梭从地面上噌的飞进他的手中，“七位大哥，快飞上来看看，我们意外的降落在异次元空间了！”    
    　　巫九幽惊道：“异次元！是什么地方？”说话间人已经腾身而起，左孟子几人也都惊奇万分的飞身而起，最后所有人都停在李仲玄身边目瞪口呆的看着这诡异的异次元空间。    
    　　王敬甫道：“李兄弟，这到底是怎么回事，飞仙梭不是该把我们送入仙界吗？”    
    　　李仲玄摸了摸手中发着青紫光芒的梭体，冰凉的金属梭体隐隐能看出撞击的凹痕，“应该是在穿过次元区时遇到了意外，具体情形我也不清楚！”李仲玄答道。    
    　　众人都还没有意识到是因为缺少了龙虎宝印导致飞仙梭不能完整合一所造成的结果。    
    　　房羽几人看着李仲玄手中的飞仙梭，脸上全都浮现不知所措的神情，原本想飞升到仙界的，谁知道降落到这么个诡异的灰色空间中，真是麻烦大了。    
    　　这时，远处三条影子破空飞来，速度奇快无比。    
    　　李仲玄道：“七位大哥，当务之急是搞清这里的状况，至于飞升仙界，会有机会的。”    
    　　左孟子众人无奈的点点头，目前的情形也只能这样了。    
    　　这时三条影子已经减慢速度飞了过来，众人一看心里都涌起了希望，因为来的不是什么奇怪生物，而是和他们一样的人---修真人。    
    　　飞来的三人缓缓的停在众人的身前，中间当先的黑髯飘飘、面容俊伟的修真人恭敬的冲着李仲玄道：“散仙陶修、陆道元、寇谦恭迎上仙降临散仙界。”说着三个修真人恭身向李仲玄施了一礼。    
    　　左孟子众人闻言全都傻了，这里是散仙界，这里居然就是修真人兵解后的去处散仙界！    
    　　李仲玄受到的震撼尤其大，没想到如意的老家异次元居然就是散仙界，可是如意怎么会从散仙界流落到世俗界去的呢？疑问在李仲玄心中泛起。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三章 深陷局中

    三个散仙的衣物都是宽袍大袖，并不是普通修真人穿的道袍，而且衣物的质地都非常奇怪，似丝非丝，似绸非绸，隐约的还发着淡淡的白光。    
    　　李仲玄仔细的观察了一下这三个人，这三人的修为都不低，为首的那个眼见就要突破渡劫期进入修神的境界，而且看这三人的外在神态，应该都是修仙者。    
    　　这时一旁的左孟子带着不敢相信的口吻诧异的道：“三位前辈莫非就是东晋三隐士！”    
    　　中间俊伟的中年人道：“在下山中隐士陶修！”    
    　　左侧年纪稍大背微驼的修真人道：“在下林中隐士陆道元！”    
    　　右侧一派书生酸腐之气形神颇似张紫阳的修真人道：“小生湖中隐士寇谦！”    
    　　左孟子恭声道：“晚辈左孟子参见三位前辈。”    
    　　陶修道：“前辈不敢当，几位都是陪同上仙一起来的，自然是我们散仙界的贵客。”    
    　　左孟子道：“晚辈不敢，家师阎祖教钱醒真，飞升前家师常言及三位前辈，说他最佩服的就是修真界鼎盛期的东晋三隐士，家师说三位前辈自创的自然功法夺天地造化，有神鬼莫测之机，三位前辈凭借自然功横行当世，可惜突然间就消失无踪，所以家师平生一大憾事就是不能结识三位。”    
    　　书生气的寇谦闻言道：“原来你是钱兄的徒儿，那也算是一家人了。”    
    　　陆道元道：“你师傅那个老家伙哪里是想结识我们，他是想从我们这偷师自然功才是真的，呵呵！”    
    　　陶修也笑道：“钱兄现在与我三人比邻而居，日子过的惬意的很。”    
    　　左孟子、巫九幽心中一阵激动，他们知道钱醒真兵解成了散仙，不过没想到刚到散仙界就得知了师傅的下落巫九幽结结巴巴的道：“不知前辈能不能让我和师兄见我师傅一面？”    
    　　陶修恭敬的冲着李仲玄道：“不知上仙是否愿意到寒舍一叙，顺便也可让他们师徒三人相聚。”    
    　　左孟子和巫九幽闻言全都用祈求的眼神望向李仲玄，李仲玄一看，道：“反正我也无处可去，就到三位那里小坐吧，不过有件事我得告诉三位。”    
    　　陶修恭敬的道：“上仙请讲。”    
    　　李仲玄道：“我可不是什么仙界的仙人，我和我这七位大哥都是借助飞仙梭从世俗界飞升上来的，因为意外才降落到你们散仙界，你们可别误会我是什么上界的神仙！”    
    　　陶修三人也不答话只是恭敬的看着李仲玄，明摆着是不相信他的话。    
    　　李仲玄道：“你们不相信我说的话对不对？”    
    　　陶修道：“上仙的话我们怎么敢不信。”接着他声音压低道：“如果上仙此次到散仙界来有秘密任务的话，我等三人一定替上仙保守秘密。”    
    　　李仲玄简直有些哭笑不得，这三人怎么非得把他当成什么所谓的上仙呢！看情形这三个人是深信不疑，就算自己费再多的唇舌恐怕也说不明白，干脆还是别解释了。    
    　　“算了，不说这个了，你们快点带路，我这两位哥哥还等着见师傅呢！”    
    　　陶修恭声道：“我们三人前头引路，还请上仙和众位跟紧了。”    
    　　李仲玄一扬手，手中的飞仙梭和在空中飞舞的分合如意眨眼间化小飞进了他的泥丸宫，然后他冲陶修三人道：“前头带路吧！”    
    　　看到闪着白光的分合如意和发着紫青光芒的飞仙梭飞进李仲玄的泥丸宫，陶修眼中贪婪的光芒一闪而过，他恭谨得道：“遵上仙法谕。”说完他和陆道元、寇谦引领众人往他们来时的方向飞去。    
    　　左孟子和巫九幽心中激动万分，数百年了，没想到还有机会见到他们的师傅。    
    　　李仲玄和其他几人就没什么特别的感觉了，不过他们对散仙界的情况很好奇，所以一边飞一边观察着下方地面的情况，令人失望的是地上除了灰色的石山外真的是什么都没有。    
    　　李仲玄忍不住好奇的问前面飞行的陶修，“前辈，散仙界的修真者平日都在什么地方修行，我看这地面上除了光秃秃的山没有别的了，就连一个活人的影子都看不到。”    
    　　陶修惶急的道：“上仙切勿唤我前辈，直呼陶某的姓名即可。”    
    　　李仲玄心想这人怎么这么犯贱，有前辈不做非得把自己降一辈，真是有够贱的。    
    　　“陶修，”李仲玄直呼其名道，“散仙界的修真者平时都在哪修炼呀，怎么飞了这么久地上连个人影都不见？”    
    　　陶修眼中异光闪过，然后语气恭谨的道：“上仙有所不知，我们散仙界地广人稀，修真人都集中在奈何天，上仙降落的地方是少有人修炼的不动天，所以才看不到人影。”    
    　　王敬甫出声问道：“三位前辈是如何得知我们在不动天降落的。”    
    　　陶修边飞边道：“我们兄弟三人是不动明王指定的迎接上界仙人的迎仙使，所以不动天稍有异动，我们三人就会立即赶过去。”    
    　　房林好奇的道：“迎仙使？好奇怪的名字，还有那个不动明王又是什么家伙？”    
    　　陆道元接口道：“众位有所不知，我们散仙界同世俗界的修真者不一样，世俗界的修真者自由自在不受约束，可我们散仙界不行。”陆道元叹口气正要继续说下去。    
    　　陶修突然厉声道：“老二，别在这里多话，要说等回了隐林再说！”    
    　　陆道元捂住嘴警觉的看了看四周，道：“多谢大哥提醒，我差点犯下大错。”说完闭口不再说话，只是专心的引领众人飞行。    
    　　李仲玄和左孟子几人心中都升起了疑问，怎么散仙界会有这么多的禁忌呢，而且看东晋三隐的表情，还有他们欲说还休、小心翼翼的架势，似乎散仙界有着很森严的规定和等级制度，甚至有些话都不能公开自由的去说，还有那个什么不动明王又是怎么回事呢？    
    　　这些疑问占据在几人的脑海，所以众人还没有感觉到时间的流逝，就已经飞到了东晋三隐的居所。    
    　　陶修恭敬的对李仲玄道：“上仙，这里就是我们三兄弟的居所隐林，旁边那个就是钱醒真的修真地秘湖。”    
    　　李仲玄几人傻呆呆的看着陶修所指的方向，所有人心中有同一个想法，这个陶修一定是傻子！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第四章 师徒重逢

    陶修所指的方向明明和之前看到的一样是两座灰色石山，光秃秃的除了石头还是石头，居然还美其名曰叫什么隐林、秘湖，真是脑袋烧坏了。    
    　　更奇怪的是由始至终，除了陶修三人之外，李仲玄等人在散仙界就没有看到其他的什么人，真是奇了怪了！    
    　　陶修看到李仲玄几人用一种看傻子的眼光看自己，忙解释道：“上仙有所不知，这灰玉山就是我们这些修真人的居所，因为我们散仙界的灰玉山出产可提升修真人功力的玉精，所以不少灰玉山都被掏空了，而我们就把掏空的灰玉山作为修真的居所。”    
    　　李仲玄瞅了瞅那些个灰不溜丢的美其名曰灰玉的山道：“你的意思是说，你们散仙界的修真人都是居住在这些灰玉山中了！”    
    　　陶修点点头又摇摇头道：“也是也不是。”    
    　　李仲玄道：“那到底是还是不是？”    
    　　书生味十足的寇谦解围道：“上仙，我大哥没有说全，我们这些普通修真人大都居住在灰玉山中，而我们散仙界的王者不动明王则是居住在王城不动王都，另外散仙界修为高的散仙们也都是在不动王都修炼，只有我们这些普通的还没有突破渡劫期的修真人才留在奈何天的灰玉山修炼。”    
    　　寇谦这么解释，李仲玄一下子就明白了，搞了一通，散仙界也是讲究阶级的，修炼的快境界高的阶级地位就高，可以在不动王都修炼，而修为粗浅境界低的阶级地位就低，只能在这除了石头还是石头的鬼地方修炼。    
    　　李仲玄道：“你这么说我倒是明白了，不过既然你们在这种鬼地方修炼，那干吗还假惺惺的起名字叫什么隐林、秘湖，弄得好象风景不错的样子。”    
    　　陆道元笑道：“上仙还没有进我们的蜗居一观，妄下结论可有些武断。”    
    　　李仲玄诧异的道：“难道内里还另有乾坤不成，那我可得进去看看，不过这灰玉山浑然一体，连个缝都没有让我怎么进去呀！”    
    　　陶修笑笑道：“上仙别急，我们散仙界的灰玉山大都一个模样，如果没有特殊的开启方法不是乱套了吗！”    
    　　李仲玄道：“那你们的这座灰玉山怎么个开法？”    
    　　从到地方开始，李仲玄和三隐士就喋喋不休的说个不停，房氏兄弟、王敬甫几人倒没什么，他们反正是唯李仲玄马首是瞻，不过左孟子、巫九幽师兄弟可是急坏了，他们的师傅钱醒真的修真地就在一边，可两人就是不知道该怎么进去或者用什么方法才能把师傅唤出来！    
    　　眼见李仲玄和三隐士滔滔不绝的就是没个停，两人实在忍不住插口道：“前辈，能不能麻烦你把我师傅唤出来，好让我们师徒见上一面。”    
    　　李仲玄一听，道：“陶修，先把我两位哥哥的师傅唤出来，我也想看看这个灰玉山怎么能出来人。”    
    　　陶修恭声道：“上仙稍待，我这就把钱兄唤出来。”    
    　　说完陶修对着旁边的灰玉山做出了一番让李仲玄众人哭笑不得的举动，只见他扭扭屁股、摇摇腰，然后用右手捏住嗓子低沉的唱道：“阿里，阿里巴巴，阿里巴巴住在灰玉山中。”    
    　　“噗哧！”李仲玄众人实在忍不住了，这都是些什么玩艺呀，难不成散仙界的这些散仙平时就这样自娱自乐。    
    　　唱完歌的陶修尴尬的道：“上仙见笑了，钱兄为人洒脱，所以秘湖的空间法诀也是这么与众不同。”    
    　　左孟子和巫九幽一边笑一边附和道：“这确实是我师傅的风格，他那个人就是喜欢开玩笑。”    
    　　这时，灰玉山中突然轰隆做响，接着一幕神奇的景象上演。    
    　　浑然一体的灰玉山突然缓缓的带着轰隆的声音分成了两半，由上至下的灰玉山左右分了开来，李仲玄众人这才看到灰玉山的内里果然是空荡荡的一片，什么都没有。    
    　　陆道元张口喊道：“钱兄，有客到，快从你的秘湖里游出来吧！”    
    　　一个声音突然从空荡荡的灰玉山中响起：“老陆，什么大不了的事居然打扰俺游泳。”    
    　　听到这个声音，左孟子、巫九幽神情变得异常激动，两人激动万分的高声喊道：“师傅，不孝徒儿见师傅来了。”    
    　　灰玉山空荡荡的空间中，一个人影忽的一闪而出，“孟子、九幽，你们俩个怎么也到散仙界来了！”声音带着一阵激动的抖颤。    
    　　几乎只是一晃，那道人影已经出现在了左孟子巫九幽的身侧，宽袍大袖的衣服同三隐一般无二，不同的是钱醒真在头上束了道髻，这种搭配再忖上钱醒真极其戏剧化的五官，简直能把人的肚皮笑破。    
    　　小眼睛、粗眉毛，大鼻子、血盆口，招风耳、大长脖，钱醒真整个一马戏团的小丑，不过李仲玄几人非但没有再笑下去，反而都眼里含着泪似乎感动的不得了。    
    　　原来，钱醒真一出现在左孟子、巫九幽面前，两人毫不犹豫的就跪倒在地，恭恭敬敬的磕了三个实实在在的响头，接着两人眼中含着泪道：“师傅，您老人家在散仙界受苦了！”    
    　　钱醒真颤颤微微的伸出手轻轻的抚在两人的头顶，眼中泪珠滚动，带着颤音道：“我的两个乖徒儿，师傅想死你们了。”师徒三人当即抱头痛哭起来。    
    　　李仲玄没想到左孟子、巫九幽和他们的师傅钱醒真之间有这么深的师徒感情，心中羡慕不已，换作他和师傅玄亦的话，是一定不会有这种场面出现的。    
    　　一旁的寇谦颇有感触的道：“没想到钱兄也有流泪的一天，我一直以为钱兄是那种洒脱自在，难有什么事情让他在乎的人呢！”    
    　　陆道元叹口气道：“钱兄是真正的性情中人，平日里嘻嘻哈哈毫不在乎的样子，其实说起来我们四人中数他的感情最为丰富。”    
    　　李仲玄一边伸手抹掉鼻涕眼泪，一边呜咽的道：“他要是能把口诀再改一改的话，那就最好了。”奶奶的，都这时候了，他还记得刚刚那搞笑的口诀。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五章 阴谋进行

    陶修道：“钱兄，师徒相逢是好事，快别哭了，赶紧过来见见上仙。”    
    　　钱醒真这才止住哭，疑惑的说道：“上仙？哪来的上仙？”    
    　　陶修指指李仲玄，然后冲钱醒真一使眼色，道：“这位就是刚到我们散仙界的上仙。”    
    　　李仲玄急忙道：“通玄派李仲玄拜见钱前辈。”    
    　　钱醒真这才把注意力放在李仲玄身上，他仔细这么一瞅，声音立即变的惶恐起来，道：“不知上仙在此，请上仙莫怪。”    
    　　左孟子和巫九幽这时站起身，道：“师傅，李兄弟他不是什么上仙，他是徒儿几人的结拜义弟，我们八个人是借助飞仙梭从世俗界飞升，遇到意外才落到散仙界的。”    
    　　钱醒真叱道：“休得对上仙无理，你们怎么能和上仙称兄道弟呢！”    
    　　巫九幽道：“师傅，李兄弟真的不是什么上仙，我们连仙界的影子都还没看着呢。”    
    　　钱醒真怒道：“胡说，上仙明明已经突破了渡劫期进入修神第一重境界小乾坤的圆通境界，怎么可能是从世俗界飞升上来的呢，世俗界的修真者绝不可能突破渡劫期的！”    
    　　巫九幽当即哑口无言，这点还真是没法解释。    
    　　李仲玄解释道：“前辈误会了，晚辈是因为在世俗界有特殊的遇合，所以才能突破渡劫期的。”    
    　　左孟子道：“没错，师傅，难道徒儿说的话您也不信吗？”    
    　　钱醒真和陶修快速的交换了一下眼神，稍一犹豫，他恭谨的对李仲玄道：“即便上仙说的都是真的，不过上仙通体放射的淡淡金光可是上界金仙的标志，这一点上仙无法解释吧！”    
    　　李仲玄苦笑道：“上界金仙的标志？”这回看来是说不清楚了，自己修炼的混沌原力原本是发出金黄光芒，谁知道在进入圆通境界后混沌原力在火龙丹和蜜儿甜儿的灵神烙印的作用下转成了纯金的颜色，这倒还不算什么，最令人苦恼的是，他体内的混沌原力过分的充盈，所以他根本控制不住体内隐隐射出的金光，结果现在这金光成了他说都说不清的仙人标志了，真是有够倒霉的！    
    　　这回就连作孟子和巫九幽也没法解释了，两人苦笑的看了看李仲玄，做了个无能为力的表情。    
    　　一旁的灵犬真人插口道：“李兄弟，你什么时候成上界金仙的，也不通知我们一声。”    
    　　房羽道：“老狗你胡说什么呢，李兄弟那正解释不清楚呢，你还跟着瞎搀和。”    
    　　李仲玄道：“算了，我现在是说不清楚了，你们说我是上仙，那就算是吧！”    
    　　钱醒真喜形于色的道：“请上仙到我的修真地秘湖小坐，不知上仙意下如何？”    
    　　原本是三隐邀请他到他们的修真地隐林参观，现在钱醒真又邀请他到秘湖去看看，李仲玄一时之间也不知道该不该答应。    
    　　陶修道：“上仙，钱兄秘湖的景色要比我们隐林更胜一筹，不如就到钱兄的居所参观一下如何？”    
    　　李仲玄反正是无所谓的，道：“好吧，就到钱前辈的秘湖看看去。”    
    　　钱醒真道：“上仙跟我来。”说完转身往裂开的灰玉山中飞去。    
    　　左孟子、巫九幽毫不迟疑的紧随其后。    
    　　陶修对李仲玄道：“上仙请！”    
    　　李仲玄也不客气，冲着灵犬真人几人道：“几位哥哥，我们见识一下散仙界的修真居所去。”说完和灵犬真人几人也往灰玉山中飞去。    
    　　看着众人都飞进灰玉山中后，陶修恭谨的神色瞬间消失，转而阴阴的道：“三弟，你马上到吉祥天通知陈空虚，就说我们兄弟和老钱寻到了一个上界仙人，让他赶紧上报王都做好接货的准备。”    
    　　寇谦面上浮起喜色，兴奋的道：“我这就去！”说完，人嗖的往西北方向飞去。    
    　　看着寇谦离去的背影，陶修得意的笑道：“二弟，我们兄弟几个在奈何天呆得太久了，是该轮到我们到王都修神了。”    
    　　陆道元略微担忧的道：“大哥，那个李仲玄会跟我们去王都吗？”    
    　　陶修阴阴的道：“当然会，我不光要把他带到王都去，我还要把他身上的极品玉精和飞仙梭搞到手才行。”    
    　　提起极品玉精和飞仙梭，陆道元贪婪的舔了舔舌头，道：“大哥，李仲玄的那个绝对是极品玉精王，恐怕比起吉祥天的顶级玉精也差不了多少了，不过他的修为那么高，我们怎么才能把玉精和飞仙梭搞到手呢？”    
    　　陶修道：“二弟，不能强抢难道就不能巧取吗，这个李仲玄年纪正轻，虽然修到了小乾坤的圆通境界，不过我看他血气方刚的应该在女色方面把持不大住，你现在就去找柳莺那个淫妇，就说有好货色到，让她多准备些玉精和我们交换。”    
    　　陆道元皱眉道：“大哥，那不是便宜了那个淫妇吗？”    
    　　陶修恶狠狠的道：“便宜她？哼，这次我要她把命便宜给我们，快去吧。”    
    　　陆道元应声转身飞的无影无踪，陶修缓缓的吸了口气，重新换上一副恭谨的表情，然后往灰玉山中飞去，只是在他看似平静的外表下，他的内心正涌起难以遏止的滔天巨浪，修神的渴望比任何时候都更加的强烈。    
    　　李仲玄飞进灰玉山中后没有感到丝毫的变化，分开的灰玉山中空荡荡的什么都没有，更别提什么秘湖了。    
    　　李仲玄正奇怪的时候，当先飞进来的钱醒真在空中念念有词的念起了法诀，“空间有限，幻想无界，空间创造术之无中生有！”    
    　　“唰！”的一下，整个空间猛地变了样子。    
    　　原来灰灰的山体眨眼间消失的无影无踪，周围变成了空荡荡的一片天地，紧接着好像天地始创一样，天空中出现蓝色、白色，耀眼的日光、美丽的白云好像被画出来一样突然浮现。    
    　　再看脚下，突然一片碧绿瞬间涌出，极目四望，无限大的空间中，一片望不到尽头的碧绿湖水凭空而生。    
    　　令李仲玄惊诧万分的事情再次出现，碧绿的湖水中央猛地泛起汹涌的巨浪，紧接着一个方圆百米的陆地就这样从湖中浮了出来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六章 异元势力

    湖水中神奇的开始快速生长出芦苇、荷花，几乎一眨眼的功夫湖中就会多出成片的芦苇和美丽的荷花、莲叶，而湖中央的陆地上一座流檐飞泻、雕龙画凤的凉亭好像堆积木一样眨眼间出现在众人的眼前。    
    　　李仲玄众人都看呆了，原本有限的灰玉山中的空间突然变得无限大，而且好像创造世界一样，天空、太阳、云彩、湖水、植物、建筑物等神奇的出现在这片空间中，这简直就是神的力量，实在是太神奇了！    
    　　钱醒真得意洋洋的道：“欢迎到我的秘湖仙境来，这里的湖水温度适中，最适合游泳，诸位不妨下水试试。”钱醒真说话的语气好像一个导游小姐。    
    　　李仲玄已经被钱醒真的空间创造术震住了，这种道法简直就是巧夺天工，会了这种道法的话，即使在再恶劣的生存环境下也一样能创造出超级舒适的幻境。    
    　　这时候，钱醒真飞到李仲玄身边道：“上仙请到湖心亭休息。”    
    　　李仲玄也恢复如常，跟着钱醒真落在了湖心亭中，灵犬真人几人也都降落下去。    
    　　房氏兄弟看到这片湖水简直就好像看到家乡洞庭湖一样，两人心痒难耐的想要下湖游上一通。    
    　　左孟子和巫九幽更不用提了，这俩人和他们的活宝师傅一个毛病，看到水就想下去玩，李仲玄与七人在南海结拜的时候就已经见识过这两人在水中的疯狂劲了。    
    　　这片碧绿的湖水对四人得吸引力太大了，四人和李仲玄打了个招呼等不及回应就纷纷跳下水去。    
    　　王敬甫、张紫阳、灵犬真人看到四人在水中踏波逐浪的时候脸上那种满足感，全都乐得笑出声来，没想到渡劫期的四大高手会有玩水的癖好。    
    　　李仲玄这个时候却站在湖心亭边上，脸上带着笑容的注视着湖中的左孟子四人。    
    　　房羽、左孟子和巫九幽都是城府很深的渡劫期的高手，如果不是自己在沙湖的时候拼死救了他们的命，他们也不会和自己结拜，而且几乎是对自己言听计从。不过和他们这些修炼了数百年的人在一起久了，他发现他们其实也不是真的都修炼到了心如止水、无情无欲的境界，他们只是把真实的自我压抑在心底最深处，只有在内心毫不设防的时候，他们才会敞开心中诚挚童真的一面，就好像今天的左孟子、巫九幽和房氏兄弟一样。    
    　　“钱前辈，钱前辈！”李仲玄唤了两声，结果钱醒真没有回应。    
    　　一旁的张紫阳笑着回道：“李兄弟，别喊了，钱前辈刚刚已经下水了。”    
    　　李仲玄转头一看，钱醒真果然没了踪影，再往湖中望去，果然，钱醒真师徒三人在湖中好像三条自在的鱼一样，游的正开心呢！    
    　　李仲玄笑道：“没想到他们师徒三人会有这种爱好。”    
    　　陶修恭敬的声音突然在湖心亭中响起，“上仙有所不知，钱兄五行缺水，自幼被其父母置于水中养活，所以才会有无水不欢的癖好。”随着声音响起，陶修的身形突兀的在湖心亭中浮现。    
    　　李仲玄丝毫不觉的惊讶，继续道：“近朱者赤，近墨者黑，我那两位哥哥大概就是被钱前辈带坏的。”    
    　　陶修道：“上仙所言甚是，看他们师徒三人在水中玩的真是很投入。”    
    　　李仲玄转过身面向陶修道：“正好，我本来想向钱前辈讨教一下空间创造术的，现在只好问问你了。”对钱醒真因为左孟子的关系，李仲玄还得客气的称呼钱前辈，对陶修他可没那么多讲究，反正他们都把他当上界的金仙，干脆就对他们呼来喝去的当仆人算了。    
    　　陶修恭敬的回道：“上仙请问。”    
    　　李仲玄道：“我主要是想知道空间创造术的原理，依我的观察，这种空间创造术似乎不属于道法，应该是幻术中的一种吧！”    
    　　陶修道：“上仙观察果然细微，空间创造术并不是什么特殊的道法，它是不动明王创造的幻术，本质上是通过操控玉精来改变空间颗粒的震动，从而影响人的眼耳鼻舌身意六感，从而达到创造出空间的效果。”    
    　　李仲玄惊奇的道：“这么神奇。”    
    　　陶修道：“道法并不神奇，关键是玉精，玉精在世俗界是天材地宝，万载难求的宝贝，不过在散仙界玉精简直遍地都是，几乎每座灰玉山都是一座玉精矿，只不过玉精的质地有好有坏罢了。”    
    　　李仲玄恍然大悟，他心想这分合如意看来真的是从散仙界流落到世俗界的。李仲玄虽然不懂得分辨玉精的质地，不过分合如意的质地明显是极品顶级玉精，世俗界根本很难产生那种至宝。    
    　　陶修见李仲玄一甫奇怪的表情，问道：“不知上仙还有什么疑问？”    
    　　李仲玄把思绪从分合如意身上拉回来道：“能够创出这种幻术的人一定很厉害，那个什么不动明王是不是你们散仙界的头头呀！”    
    　　陶修苦笑道：“上仙，也就是在秘湖空间我才敢跟您说实话，如果在外边的话我可是连一个字都不敢提的。”    
    　　李仲玄疑道：“有这么严重吗？”    
    　　陶修无奈的道：“当然有了，不动明王可不止是散仙界的头头，他根本就是散仙界的王，整个散仙界，他说一没人敢说二，他要让你死没人敢让你活下去，现在我们散仙界的这些散仙可都是在他的淫威下过活的。”    
    　　李仲玄道：“这个不动明王和世俗界的那些暴君没什么两样吗！”    
    　　陶修道：“没错，不过不一样的是世俗界的凡人可以把暴君推翻，而我们散仙界的这个暴君是根本没办法推翻的。”    
    　　“此话怎讲？”    
    　　“上仙有所不知，不动明王的修为深不可测，据说他早就可以直接飞升仙界了。”    
    　　“既然如此，这个不动明王为什么还停留在散仙界呢？”    
    　　“还不是为了玉精，我们散仙界的极品玉精对修神有莫大的助益，即使是普通的玉精也有提升功力的功效，所以不动明王才舍不得离开散仙界，现在，吉祥天出产极品玉精的三大玉窟都被不动明王控制着，他的功力每天都在突飞猛进，你说我们这些普通散仙怎么可能斗得过他。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七章 飞升之法

    李仲玄道：“难道你们所有的散仙联合起来也斗不过那个什么不动明王吗？”    
    　　陶修道：“关键是我们这些散仙联合不起来，不少散仙贪图极品玉精投靠不动明王成了他的爪牙，不动王都那些修为高的散仙大都是不动明王一伙的，所以我们这些散仙根本不敢轻举妄动。”    
    　　“那你们就这样一直忍着吗？”    
    　　“不然能怎样，不过据一些老散仙讲，明王以前不是这样的，以前明王是散仙界当之无愧的领袖，无论什么都是与所有的散仙共同分享，就连极品玉精也是属于散仙们公有的，那时候明王为了让散仙们有更好的修真环境，就把他自创的空间创造术传给了大家，不过后来不知道为什么，明王突然性情大变，自称是散仙界之王，并且强迫所有的散仙臣服于他，因为他的实力太强横了，所以散仙们无奈只能屈服，不过一些老散仙们心里还怀着侥幸的心理，希望有一天明王能变回以前的样子。”    
    　　“想不到散仙界会是这样，你们这些散仙看来也是逆来顺受惯了。”    
    　　陶修道：“其实也不算什么逆来顺受，明王对吉祥天以外的修真人并怎么注意，而且现在反叛势力猖獗，他也没空理会我们这些低级散仙。”    
    　　“反叛势力？这么说还是有起来反抗的散仙了。”    
    　　“嗯，据说是百年前从世俗界飞升的两个散仙，两个人只是依靠普通玉精居然就在短短四五十年间突破了大自在的圆融境界，之后两人联络了一众不甘臣服的散仙硬是把四大玉窟之中唯一不在吉祥天的凤凰天玉窟攻了下来，并以凤凰天为基地挑起了反叛不动明王的大旗。”    
    　　李仲玄不解的问道：“以那个什么明王的实力怎么会容许反叛势力的存在呢？”    
    　　陶修摇摇头道：“像我们这种小散仙，除了老老实实的做好迎仙使份内的事情外，剩下的就是抓紧时间修炼，其余的事情哪里还敢多管呀。”    
    　　这话明显带着水分，单就刚刚陶修对李仲玄所讲的事情就不像是什么都不敢管的人该知道的，不过他不想讲李仲玄也不能勉强，反正李仲玄也没打算在散仙界多留，他着急的是找到去仙界的办法。    
    　　这时在一旁听了好久的灵犬真人插口道：“李兄弟，管他们散仙界怎么样了，我们还是赶紧想办法去仙界要紧。”    
    　　李仲玄点点头道：“陶修，我如果想回仙界的话有什么办法没有？”    
    　　陶修皱皱眉恭声道：“一般从仙界来的上仙都是可以自由往来于仙界和散仙界的，像上仙这种借助飞仙梭来的小仙还是第一次迎到。”    
    　　王敬甫问道：“那到底有没有办法让我们到仙界去！”    
    　　陶修道：“除了乘飞仙梭回去恐怕没有别的办法了。”    
    　　张紫阳接口道：“飞仙梭明显是不能再用了，那不就是说我们不可能到仙界去了！”    
    　　陶修点点头又摇摇头。    
    　　灵犬真人不耐烦的问道：“前辈，你又点头又摇头的什么意思吗？”    
    　　陶修也不生气道：“你们几个人的修为尚且不如我们兄弟，当然是不可能再到仙界去了，不过上仙就不一样了。”说着他望向李仲玄。    
    　　李仲玄道：“你的意思是说我能到仙界去？”    
    　　陶修道：“在不动王都有一条空间通道，是专供上界金仙往来用的，那条通道除了上界的金仙其他人都打不开入口，就算打开了也不可能通过。”    
    　　“你是说我可以借助那条通道去仙界！”    
    　　“没错，上仙有上界金仙的金光标志，必然可以打开入口从通道返回仙界。”    
    　　“那我的七位哥哥怎么办？”    
    　　陶修道：“他们恐怕只能留在散仙界了，除非上仙能够让飞仙梭正常飞行，不然的话他们只能在散仙界修到返真境界后才能飞升仙界。”    
    　　王敬甫、张紫阳、灵犬真人听到这话全呆了，这下可怎么办啊，现在不光到不了仙界，还得在这个有独裁者的散仙界受苦，这回可真惨了！    
    　　李仲玄看着王敬甫三人，一时之间也不知道该说些什么好。    
    　　他转过身冲着湖里的五人喊道：“四位哥哥快上来，我有要事和你们商量。”    
    　　湖中的五个人匆忙的游上岸，穿戴整齐飞到湖心亭中。    
    　　巫九幽看到王敬甫三人脸色发灰、神情黯然，问道：“李兄弟，出什么事情了？”    
    　　李仲玄道：“陶修，你把事情告诉我四位哥哥吧！”    
    　　陶修应声后，把不能飞升仙界的事情又说了一遍。    
    　　左孟子、巫九幽听完第一反应就是问他们的师傅钱醒真，钱醒真道：“你们师傅我都不能到仙界去，你说你们几个能比我还厉害吗？”这一反问，众人连一句反驳的话都说不出来了。    
    　　这时候对飞升仙界根本不放在心上的房林开口了：“其实散仙界也不错，等我跟钱前辈学会空间创造术，我一定造个洞庭湖出来做我的修真地。”    
    　　房羽颓然的道：“不能到仙界去，造个洞庭湖有个屁用呀！”    
    　　左孟子振作起精神，笑笑道：“大家别把事情想得太糟了，李兄弟到仙界后肯定会想办法把飞仙梭修好把我们接过去的，对不对李兄弟？”    
    　　李仲玄感激的看了看左孟子，道：“几位都是我的结义哥哥，我绝不能丢下你们自己到仙界去，我就不信在散仙界修不好这个飞仙梭。”    
    　　钱醒真道：“上仙有所不知，飞仙梭是上古神器，即使在仙界能不能修都还是个疑问，更别说在散仙界了。”    
    　　王敬甫道：“左大哥说得对，李兄弟，现在只有你有希望到仙界去，你就别管我们几个了，等到了仙界修好飞仙梭再来接我们也不迟。”    
    　　巫九幽、张紫阳和灵犬真人也表态赞成，房羽一听大家都同意了，也不情愿的道：“既然留在散仙界没什么用，还不如你先到仙界去呢。”    
    　　钱醒真又道：“既然上仙的几位义兄都同意了，上仙就答应了吧！”    
    　　李仲玄略一沉吟道：“好吧，哥哥们放心，我一定尽快修好飞仙梭接你们过去。”    
    　　听李仲玄这么说，陶修的眼中闪过一丝得意的光芒，道：“既然上仙已经决定了，宜早不宜迟，我们这就出发往不动王都去如何？”     
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八章 五大灵天

    左孟子道：“李兄弟，你就放心去吧，我们几个暂时就在我师傅这里修炼。”    
    　　李仲玄看了看七人，道：“七位哥哥就在钱前辈这里勤加修炼，我一定尽快回来接你们。”    
    　　巫九幽关心的道：“兄弟你自己也多加小心。”    
    　　李仲玄道：“哥哥们放心吧，陶修，我们走。”    
    　　陶修应声飞到李仲玄身旁，左手拉住李仲玄的胳膊，紧接着他身上白芒耀目射出，秘湖的景色倏然间消失的无影无踪，两个人再次出现在了空荡荡的灰玉山中。    
    　　两人停在空中，陶修开口道：“上仙，要去不动王都必须先到灵幻天仙女城取到通行令牌才行。”    
    　　李仲玄不耐得道：“灵幻天？你们散仙界怎么这么多这个天那个天的，再说了，不就去个不动王都吗，难道我一个上界金仙要到王都去还得别人批准才行吗？”别说，他还真摆起了上界金仙的谱。    
    　　陶修赔笑道：“上仙有所不知，我们散仙界共分五大灵天，不动王都建在极品玉精最多的的吉祥天，反叛势力占据着拥有极品玉窟的凤凰天，我们现在所处的奈何天是普通散仙的修真地，环境最恶劣，到处都是开采一空的灰玉山，如果不是有空间制造术，这里根本不是人呆的地方。”    
    　　李仲玄道：“那那个所谓的灵幻天又是个什么地方？”    
    　　陶修道：“灵幻天是妖灵散仙的聚居地，也是五大灵天中外部环境最美的，世俗界兵解的妖灵都在灵幻天修真，至于不动天就是上仙降落的地方，基本上没有散仙在那里修炼。”    
    　　听完陶修的解释，李仲玄对散仙界大体的算是有了些了解，“既然灵幻天都是些妖灵，那我到王都去为什么还得到灵幻天拿通行灵牌呢？”    
    　　陶修解释道：“这是不动明王定下的规矩，不动王都轻易是不允许普通散仙进入的，所以普通散仙有特殊情况要进王都的话，必须先到灵幻天取得灵后令牌才行。”    
    　　李仲玄道：“边飞边说吧，看样子是非得去不可了，带路吧！”    
    　　陶修喜道：“上仙跟紧我。”说完当先往东飞去。    
    　　李仲玄轻松的提气紧紧的跟在陶修身旁，边飞边问道：“陶修，有了那个什么灵后令牌就能进王都吗？”    
    　　陶修回道：“没错，灵后是明王最宠爱的妃子，她从来不在王都修炼，明王也是很宠她，总是定期的派人从王都把出产的极品玉精送到灵幻天供她修炼，灵幻天实际上的主人就是灵后，而且明王还把控制普通散仙进出王都的权力交给了灵后，就连每十年一度的斗法大会也是由灵后负责的。”    
    　　李仲玄悠闲的在空中飞行着，要跟上陶修他根本不用尽全力，听完陶修的话后，他把灵后两个字在口中来回念叨了几遍，脸上一副很感兴趣的神情，然后问道：“看来你们这个明王也是个好色之徒吗！”    
    　　听他这么说，陶修吓得差点没从天上掉下去，他急惶惶的道：“上仙切莫乱猜，明王修炼的是双修功法，女人多些也不过分。”    
    　　李仲玄呵呵笑道：“原来这个不动明王和我是一丘之貉呀，有机会得和他好好聊聊。”一丘之貉这个词用的贴切，李仲玄和不动明王两人都是修炼双修功的，搞不好连好色的程度也是相差无几，都是一样的大色狼。    
    　　陶修这个时候已经是吓的面无血色了，好在两人还是在赶往灵幻天的路上，要是在灵幻天被人听到李仲玄说的话，那完了，他俩一准得被逮起来，而且还得被安上叛乱的罪名。    
    　　陶修赶紧转移话题道：“上仙，小仙一直有个疑问。”    
    　　李仲玄笑道：“有什么疑问尽管说。”    
    　　陶修见把李仲玄的注意力扯开了，松了口气道：“上仙为什么一定要到仙界去呢，其实在散仙界修炼也不见得比在仙界缓慢。”    
    　　李仲玄的神色一下变得黯然，泥丸宫中的金黄光芒也不稳定的隐隐散射而出。    
    　　陶修见状忙道：“就当小仙没问过，再飞一会就到灵幻天和奈何天交界的的罗刹海了，上仙小心。”    
    　　李仲玄压抑住心中对蜜儿甜儿的思念，苦涩的笑道：“我到仙界去并不是为了什么修神成仙，我只是想让我的两个至爱之人活过来，仅此而已。”    
    　　陶修看得出李仲玄的心情变得很差，没敢再多话，不过他心里却觉得李仲玄很傻，居然为了这种目的到仙界去，简直无可救药。    
    　　两个人就这样不说话默默地在空中飞着，过了一会，李仲玄突然问道：“我差点忘了，陶修，怎么没看到陆道元和寇谦两人呢？”    
    　　陶修心中一紧，忙回道：“二弟我让他先到灵幻天打点去了，三弟留在不动天守着，我们三兄弟可不敢都离开不动天，不然再有上仙下来就没人迎接了！”    
    　　李仲玄道：“我说怎么不见他们两人呢。”    
    　　见李仲玄没有怀疑，陶修这才放下心，这时候两人已经隐隐约约能够看到罗刹海了。    
    　　陶修指着远处一片碧绿道：“上仙，前面就是罗刹海，海里终年有暴风肆虐，我们得小心一点。”    
    　　李仲玄不在乎的嗯了一声，以他现在的修为，暴风根本就不放在眼里。    
    　　不过那一片碧绿让李仲玄的精神着实一振，毕竟从落到散仙界到现在，除了灰玉山他没看见别的，所以一看到碧绿的罗刹海，他心里激动的不得了，连带着对要去得灵幻天也有了一份期待。    
    　　随着两人不断的往前飞行，罗刹海也越来越清晰。    
    　　映入李仲玄眼帘的是一片碧绿的汪洋，因为散仙界没有太阳，所以海水不像地球是一片蔚蓝色而是幽幽的碧绿色。    
    　　从空中望下去，幽碧的海水波浪轻轻翻涌，海中几乎看不到礁石，极目远眺，海平面似乎是划了一个美丽的弧线，而边际则永远不会出现在你的眼中。    
    　　李仲玄和陶修快速的在罗刹海上空飞行着，陶修全神戒备一副如临大敌的样子。    
    　　李仲玄看到陶修这幅样子，心里暗笑不已。看这罗刹海风平浪静的就算有暴风也不会太大，用得着吓成那样吗！心里这么想，他表现的也就很放松，一边悠哉的飞行一边自在的欣赏着罗刹海的景色。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九章 空间暴风

    陶修见李仲玄一副悠然自得的样子，说道：“上仙，罗刹海的暴风可不像世俗界那种简单的海上暴风，我们散仙界有句话叫‘宁见灵幻杀戮狂，莫遇罗刹空间风’，罗刹海的空间暴风简直能把人割成碎片。”    
    　　李仲玄好奇的道：“空间暴风？杀戮狂？这都是些什么玩艺呀！”    
    　　陶修摇摇头道：“具体的我也不清楚，据说很久以前，灵幻天出现了一个疯狂杀戮的恶魔，当时整个灵幻天的妖灵散仙死伤无数，后来那个杀戮狂魔又诡异的消失了，不过从那之后罗刹海就出现了恐怖的空间暴风，这种空间暴风是一种诡异的空间割裂道法，暴风来的时候，高速的气流以完全超出人肉眼的速度流动，这种高速会导致空间的割裂重叠，空间会在这些成百上千条的高速气流作用下片片的碎裂，就好像一面镜子突然破裂成了千万面镜子一样，而置身其中的人就不用说了，百分之百会被割成碎片，恐怕就是上界的四大仙主在这种空间暴风里也是无力可施。”    
    　　听完陶修这番话，李仲玄这才收起轻视之心，光听上界四大仙主的称呼就知道是很厉害的仙人了，如果连他们都抵挡不了空间暴风的话，自己这个刚刚踏入修神之门的就更得加倍小心了。    
    　　陶修见李仲玄小心起来，知道自己的话起了作用，说道：“上仙，暴风来之前海面上会掀起大浪，我们只要发现大浪提前躲开暴风就没事了。”    
    　　李仲玄道：“看来这个空间暴风不能小视，放心吧，我会仔细看着海面的。”说完他开始小心的盯着海面。    
    　　陶修也仔细的观察着海面，不敢有丝毫的大意，两个人就这样小心的在罗刹海上空缓缓飞行。    
    　　飞了不一会，一阵雷鸣般的巨响从前方的海面上传来，那种排山倒海的巨大声响让整个罗刹海都有些颤抖。    
    　　陶修紧张的道：“上仙，应该是暴风来了。”    
    　　李仲玄眼睛眨都不眨的死死的盯着前方的海面，心里充满了紧张和好奇。    
    　　“轰！”一道足有十多米高不知道多宽的巨浪在海面上倏然浮出，带着巨大的轰鸣声快速的向李仲玄两人吞噬过来。    
    　　一蓬蓬海水在狂风的作用下洒在两人的脸上，同世俗界的海水一样都是咸的。    
    　　巨浪狰狞的狂涌过来，整个罗刹海都开始动荡摇晃。    
    　　李仲玄猛地提气拔高身形，他想要从巨浪的顶端躲过去。    
    　　陶修焦急的声音传来：“上仙，不能往上面去，巨浪的后面就是空间暴风，我们得往两边躲。”说话的时候他已经用尽全力往巨浪的两边飞去。    
    　　可惜巨浪的轰鸣声实在是太大了，李仲玄根本听不到陶修喊些什么，他很轻松的飞到巨浪的头顶上，以为安全了就开始四处寻找陶修，结果看到陶修正没命似的往巨浪的边缘狂飞，陶修那副疲于奔命的样子让李仲玄忍不住笑出声来，嘴里还戏谑的道：“真是笨，飞到顶上来不就行了吗，干吗费力的往边上飞呢！”    
    　　就在李仲玄嘲笑陶修的时候，他身后的平静的空间突然涌来一股庞大的无可抗拒的力量，几乎没有来得及反应，李仲玄已经被那股力量瞬间击飞。    
    　　好像有千万根针刺在身上一样，李仲玄的全身都传来一阵捶心的刺痛，就这一击已经让他连一丝力气都使不出来了。    
    　　李仲玄好像一根风中的稻草一样被这股狂猛地气流吹的在空中飞舞，他完全控制不了自己的身体，不过他的意识清晰无比，全身传来的针刺般的疼痛让他恨不得一死了之。    
    　　这时一阵肉眼难见的气流猛地撞向李仲玄，李仲玄的身体在空中呼的旋转起来，等到余劲尽消，李仲玄的身躯停止旋转的时候，他已经开始口吐白沫了，同时他的身体也开始从空中往海中跌下。    
    　　李仲玄勉强睁大眼睛，在他晕眩的视线中出现了一副让他惊骇欲绝的画面。    
    　　原本虚无的空间突然好像一面镜子一样破裂，而每一个碎片都是一个空洞洞的小空间，小空间又在看不见的力量作用下片片的碎裂，碎成一片片更小的空间，这种碎裂好像病毒一样极速的往李仲玄所处的空中传染过来。    
    　　李仲玄绝望的闭上眼睛，昏沉沉的脑袋中只剩下了等死的念头。    
    　　陶修险到极点的躲开了空间暴风，他所处的位置正好是空间暴风的边缘，在他身前，是片片碎裂恐怖异常的暴风空间，没有巨大的声音和震荡，也没有无匹力量的肆虐，他眼中只看到空无一物的空间突然开始碎裂，而且好像瘟疫一样瞬间传染了他身前的广阔空间。    
    　　陶修并不是头一次遇到空间暴风，不过他还是难以控制自己内心升起的恐惧，身上的汗毛根根直立，心中阵阵的寒意让他的身体不由自主的开始打颤。    
    　　万幸的是他逃了出来，看看自己所身处的安稳如常的空间，再看看眼前诡异的破裂世界，陶修不由得担心起了李仲玄。    
    　　李仲玄可是他进王都修炼的敲门砖，他好不容易有这么个机会，千万别出什么差错才好！    
    　　破裂空间中暗暗涌动的气流逐渐的开始平息，片片碎裂的空间开始神奇的重新复合，空间慢慢的开始恢复原样，罗刹海变得比空间暴风来之前还要宁静平和。    
    　　空间暴风过去后，陶修心中的恐惧才一点点消失，他飞到罗刹海上空四处寻找李仲玄的身影，可惜整个罗刹海上空空荡荡的，连一个鬼影都看不到。    
    　　陶修提聚功力大声的喊道：“上仙！上仙！”    
    　　不过不管他声音有多大，始终得不到李仲玄的回应。    
    　　喊了几声没有回音后，陶修颓然的停在空中，他用手狠狠的拍打自己的头，口中道：“都怪我，我应该事先告诉他怎么躲避空间暴风的，这回去王都的希望泡汤了，都怪我！”说着他狠狠的用手拍打自己的头。    
    　　这时空间暴风破坏过的空间突然出现异状，空荡荡的空中突然浮出一团空间，没错就是一块空间从空中浮了出来，场景诡异到了极点。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第十章 灵幻妙境

    陶修惊异的看着这诡异的场面，脸上流露出惊恐的表情，他以为是空间暴风没有完全消散，所以心里很害怕。    
    　　这时候浮凸的空间突然发出一阵白光，紧接着浮出来的空间好像在什么力量的作用下突然崩散，通体莹白的分合如意神奇的出现在罗刹海的上空。    
    　　分合如意的光芒暴涨，忽的，李仲玄庞大身躯眨眼间在空荡荡的天空中出现。    
    　　李仲玄身形刚一出现，分合如意放射着白光呼的就钻回了他的泥丸宫。    
    　　安然无恙的李仲玄喘了口大气，冲着陶修笑道：“陶修，这空间暴风太厉害了，幸亏如意帮忙，不然我这条小命就丢在这里了，不过如意能量耗费太大可能得沉睡一段时间了。”    
    　　陶修欣喜若狂的飞到李仲玄身边，至于李仲玄说的什么他根本没注意。    
    　　陶修惊喜的看着李仲玄道：“上仙，你没事太好了。”他这番惊喜确实是发自内心的，毕竟李仲玄没死他就又有希望进王都修炼了。    
    　　李仲玄感动的对着惊喜的陶修道：“放心吧，我没事，不过我这条小命可是差点搭进去，到现在我身上还疼呢。”    
    　　陶修内疚的道：“都怪小仙没有详细的把躲避之法告诉上仙，上仙万一要是出什么意外，我真是难辞其疚了。”    
    　　李仲玄拍拍陶修的肩头道：“这事不怪你，都是我太自大了，以后我会小心点的，走吧，我们赶紧到灵幻天去。”    
    　　陶修指指前面道：“上仙，灵幻天就在前面，我们飞快点一会儿就到了。”    
    　　李仲玄道：“那我们快走吧！”说完往陶修指的方向飞了过去，虽然刚刚死里逃生，不过李仲玄似乎丝毫不受影响，还是急着到仙界去。    
    　　陶修也急忙跟了过去，他也是想赶紧离开罗刹海这个恐怖的地方。    
    　　两人快速的往灵幻天的方向飞去，李仲玄心中充满了期待。灵幻天，光听名字就应该是个很美的地方，肯定比什么不动天、奈何天好多了。    
    　　终于，散仙界的妖灵聚居地—灵幻天进入了李仲玄的视线。    
    　　李仲玄心中涌起一股极其强烈的感觉，一股眼前这个这个灵幻天就是他未来命运转折点的强烈感觉，至于这感觉从何而来，他说不清也道不明，总之，这种感觉前所未有的强烈。    
    　　后来，当李仲玄用无限神通之力改造散仙界的时候，唯一一个丝毫没有产生变化的就是五大灵天中的灵幻天，因为在灵幻天有着李仲玄太多的甜蜜、苦涩甚至是悲伤的回忆。    
    　　金黄的沙子沿着罗刹海的海岸线长长的拖曳开，海边林林总总的生长着生机勃勃的椰子树，没有阳光，可灵幻天的这片沙滩依然充满了诱人的魅力。    
    　　即使来过多次的陶修依然深深的陶醉其中，他用沉醉的声音向李仲玄道：“上仙，这里就是五大灵天中的灵幻天，又被称作灵幻妙境。”    
    　　李仲玄快速的飞到罗刹海美丽的沙滩上空，他终于看清了灵幻天的美妙仙境，灵幻天根本就是一片广阔的陆地，极目望去，五彩斑斓的颜色在地面上绵延不绝连成一片。    
    　　山、水、林、花，草、木、泉、瀑，这里根本就是世俗界大自然的翻版，没有城池，没有村庄，到处都是山山水水、花花草草，绚丽多姿的自然界在这片陆地上散发着蓬勃的生机。天空中没有太阳，却有各种形状的云彩，在这片陆地上没有单调，没有乏味，有的是五颜六色的各式植被，有的是千姿百态的生命之源—水，这里根本就是世俗界大自然的全部。    
    　　李仲玄停在空中喃喃的道：“这里怎么会有城池呢，这里不该有城池的！”    
    　　看到李仲玄呆呆的样子，陶修想起了自己第一次到灵幻天时闹的笑话，当时他比李仲玄还离谱，因为在不动天和奈何天憋的太久，所以一看到这么美丽的景色后就跟疯了一样，兄弟三人在一片森林里闹成一团，把人家森林里的妖灵散仙吓了一大跳，以为他们三个疯了，那时候比现在开心的多，不过那种心情已经好久都没有了，不知道从什么时候开始自己专注的似乎就只剩下了不断的修炼再修炼了。    
    　　陶修想起往事一下入了神，这时他身边的李仲玄突然一个加速欢呼着飞进了灵幻天。    
    　　陶修一看，焦急的喊道：“上仙，快落下去，灵幻天有禁制不能飞行。”    
    　　可惜他的话又慢了半拍，就听空中的李仲玄“哎呦！”一声惊呼，然后人就突然失控“扑通”一声从十多米的天上掉到了地面的沙滩上。    
    　　陶修赶紧落到地面，快速的跑到跌得七昏八素的李仲玄身旁，关切的问道：“上仙你没事吧？”    
    　　李仲玄晕晕乎乎的站起身，口齿不是很利索得道：“怎么我会从天上掉下来的？”看情形这下摔的不轻。    
    　　“噗哧！”一声轻笑从不远处的椰树上传来，不知道什么时候椰树上居然出现了一个妖灵散仙。    
    　　这个妖灵散仙是一个非常美丽的女子，凹凸有致的身材，清纯可爱的脸孔，唯一让人难以接受的是她的后背居然伸出两只长长的毛茸茸的翅膀。    
    　　陶修则恭谨的冲着女散仙道：“东晋三隐大隐陶修参见百灵姑娘。”    
    　　女妖灵散仙（以后简称妖仙）百灵清脆动听的声音响起道：“陶修，你二弟陆道元刚过去，怎么你又带着个傻蛋过来了？”    
    　　这时迷迷糊糊的李仲玄晃着身子，用模糊的视线看着百灵，道：“陶修，这只大鸟是从哪来的，怎么还会说人话呢！”    
    　　听到李仲玄的话，百灵的脸色一下沉了下来。    
    　　陶修急忙捂住李仲玄的嘴道：“百灵姑娘莫怪，上仙是从天上掉下来摔迷糊了。”    
    　　百灵拉着个脸没好气地道：“上仙？他是哪来得上仙？”    
    　　陶修忙解释道：“他是我们三兄弟在不动天迎到的上仙，我已经让三弟寇谦去通秉陈空虚大人了，这次是来申请灵后灵牌的，还请百灵姑娘行个方便。”    
    　　百灵瞅了瞅李仲玄，一撇嘴道：“还真让你们兄弟捡到宝了，哼，你们的事我才懒得管呢，不过我可告诉你，一会见到飞鹰的话可不准说见过我，不然我饶不了你！”说完百灵双翅一扬，冲天而起。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第十一章 灵后双卫

    迷迷噔噔的李仲玄看到百灵大翅膀一扑扇腾空飞起，他一把推开陶修捂住他嘴的手，摇摇晃晃的跑了起来，边跑还边伸手指着天上的百灵道：“大鸟，别飞走呀，带着我一起飞。”    
    　　刚飞上天的百灵闻言扇动着翅膀在空中停住身形，俏目含怒，就要对李仲玄发火。    
    　　陶修吓的心里直打鼓，赶紧的跑过去要拉住李仲玄，要知道百灵可是灵后双卫之一，得罪了她就别想在灵幻天混了。    
    　　陶修害怕的正追李仲玄的时候，迷迷糊糊的李仲玄做出了让陶修和百灵两人目瞪口呆的事情。    
    　　李仲玄原本是一边跑一边指着天上的百灵喊，百灵停在空中后，李仲玄居然喊道：“大鸟等等我，我这就飞上去找你。”    
    　　听李仲玄这么喊，天上的百灵不屑的瞥了他一眼，要知道整个灵幻天除了他们这些翼族妖仙外根本就没有能飞行的散仙。    
    　　就在百灵这么想的时候，奇迹发生了，地上的李仲玄突然从丹田的部位发出耀眼的金光，这股金光包裹着奔跑的李仲玄一点点的腾空而起，直往百灵所处的位置飞来。    
    　　地上的陶修、天上的百灵全呆了。    
    　　百灵傻乎乎的摇摇头，自言自语的道：“不可能有人能飞的，绝对不可能的。”不过事实摆在眼前，她就是想不信都不行。    
    　　“绝对不可能，绝对不可能的。”百灵皱眉低头来回重复着这句话，再一抬头，“啊！”一声尖叫，李仲玄飞行的速度居然快了好多，而且已经飞到了百灵的身前，双臂伸出，嘴中还喊着：“大鸟，我来了。”    
    　　百灵吓的一拍翅膀转身要飞走，不过李仲玄的来势太快，百灵还没来得及飞走，李仲玄已经一把扑到了百灵的背上，两只胳膊死死的攥住百灵两只美丽舒展的翅膀，把一张臭脸贴在百灵的背上，迷糊的道：“大鸟，带我一起飞好不好。”    
    　　百灵惊恐的声音响起：“快松手呀，你抓住我的翅膀我怎么飞呀！”话音未落，两人的身形呼的一下从天上跌了下来。    
    　　地下的陶修一看，喊着：“百灵姑娘放心，我会接住你们的。”人则快速的跑过去要接住两人。    
    　　百灵就听到耳边呼呼作响，再往下一看，地面就在眼前，她一闭眼，就听扑通一声响，接着脸上传来一阵剧痛然后就昏过去了，迷迷糊糊的她听到一旁有个声音道：“不好意思，百灵姑娘，我站错边了。”    
    　　迷迷糊糊的，李仲玄觉得鼻子有点痒。“阿嚏！”李仲玄一下从美梦中惊醒过来。    
    　　“上仙，你终于醒过来了！”陶修的声音在他耳边响起。    
    　　一时之间李仲玄还没有意识到发生了什么，自己手里怎么会攥着两个大鸟翅膀呢？自己的脸又怎么会贴在鸟翅膀上呢？还有自己身边这个长着翅膀的女人又是谁呀？    
    　　长着翅膀的女人！李仲玄害怕的一下松开手中的翅膀，人噌的一下跳了起来。    
    　　这会儿他才算是完全清醒过来，看看站在一旁的陶修，李仲玄指着地上摔的鼻青脸肿的百灵问道：“陶修，这个长的不像人样的女人是谁？”    
    　　陶修苦笑道：“上仙，这个女的就是灵后双卫之一的女卫百灵，本来是长的挺漂亮的，不过刚刚从天上掉下来的时候，脸先着的地，结果就成这幅德行了。”    
    　　李仲玄道：“那我怎么会抓着她的翅膀睡在她身边，她又怎么会从天上掉下来的？”接着他又小心翼翼的问道：“陶修，刚刚有段时间我好像什么都记不起来，到底发生什么事情了？”    
    　　陶修看看昏迷在地的百灵，又瞅了瞅懵懵懂懂得李仲玄，然后用一种很无力的语气把李仲玄从空中摔下去到李仲玄把百灵弄的脸着地的事情一五一十的讲了出来。    
    　　李仲玄越听嘴张的越大，脸上的表情也越尴尬，等陶修讲完，李仲玄用手把下巴合上，然后看了看昏迷在地的百灵，不好意思的对陶修道：“这么说，是我把这位百灵姑娘搞成这样的。”    
    　　陶修点点头。    
    　　李仲玄又道：“这位百灵姑娘是灵后的贴身侍卫，而且是很受宠的那种？”    
    　　陶修又点点头。    
    　　“也就是说，得罪了她会很惨？”    
    　　陶修乖巧的又点点头。    
    　　李仲玄转身撒腿就跑，边跑还边回头看着陶修嘴里道：“那还等什么，赶紧溜呀。”    
    　　陶修这次摇摇头，用手指了指李仲玄跑的方向。    
    　　李仲玄道：“你怎么突然一副死人表情，我前面有什么？”说着李仲玄扭过头看过去。    
    　　“呲！”紧急刹车吧，李仲玄转过身走到陶修身边，拍拍陶修的肩膀道：“陶修，像我这么有正义感的大罗金仙，当然不会把一个受伤的女妖仙丢在这里，我是一定要负责任滴！”说这他凑近陶修耳边道：“那边那个长翅膀的家伙是什么人？他干吗用一种冒火的眼神看着我？”    
    　　陶修苦笑道：“上仙，那边那个就是灵后双卫的男卫飞鹰，你说他干吗用一种冒火的眼神看你呢！”    
    　　李仲玄一副恍然大悟的样子，然后转过身冲飞鹰一笑，无耻的道：“这位大哥，这位受伤的女妖仙就交给大哥了，我有要事先行一步，陶修，我们走！”说完掉头往飞鹰相反的方向而去。    
    　　飞鹰一扇翅膀嗖的飞起，落在百灵身前，关切的扶起百灵察看了一下，语气不善的问道：“陶修，是谁把我灵妹害成这样的？”    
    　　“是他!”陶修指了指李仲玄，他毫不犹豫的就把李仲玄给卖了。    
    　　李仲玄止步转过身，冲着飞鹰谄笑道：“其实我也是不小心。”    
    　　飞鹰冷冰冰的打断道：“别说了，你有大罗金仙的印记，我不会为难你的，你走吧，我要给灵妹疗伤。”说完飞鹰双手青光流转，不断的在百灵头部晃动。    
    　　李仲玄没想到大罗金仙的身份这么好用，腰板挺直道：“既然这样，我就先行一步了，陶修我们走。”说完赶紧拖着陶修要走。    
    　　这时候，百灵悠然醒转，睁开眼后冲着飞鹰第一句话就说道：“别让他走，他能在这里飞行！”    
    　　飞鹰脸色旋即大变，冲着想要离开的李仲玄和陶修厉声道：“别走！”     
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第十二章 王者之气

    李仲玄和陶修当即僵立在原地，两人转过身来，李仲玄嬉皮笑脸的道：“看来百灵姑娘已经没什么大碍了，不知道这位大哥还有什么事情？”    
    　　醒过来的百灵捂着肿胀的脸指着李仲玄道：“飞鹰，那个所谓的上仙居然不受禁制的影响，能在灵幻天飞行，他应该就是灵后要找的人。”    
    　　飞鹰点点头，冲着李仲玄道：“上仙，你能不能再飞一次给我看看！”    
    　　李仲玄尴尬的道：“实不相瞒，我刚才也是从天上掉下来摔的迷迷糊糊的，所以根本不知道自己做过些什么。”    
    　　百灵一跺脚嗔道：“你拽住人家的翅膀把人家从天上拉下来，居然还说不知道！”百灵说话的神态好像一个小女孩，看的李仲玄一愣，心里纳闷怎么这散仙界的散仙还会有这么嫩的呢？    
    　　陶修解释道：“飞鹰大人，我可以作证，上仙确实是从数丈高的空中摔下来摔迷糊了，所以他对百灵姑娘做了什么他真的不知道。”    
    　　飞鹰的脸色突然沉了下去，道：“上仙，我不管你对灵妹做了什么，现在我只想让你再飞一次让我确定一下。”飞鹰的语气突然变得非常不客气，好像还带着火药味。    
    　　李仲玄神色一整，道：“如果我不飞呢？”    
    　　飞鹰冷笑道：“不要以为你是大罗金仙就可以在灵幻天放肆，我飞鹰可不管你什么仙不仙的，哼！”    
    　　李仲玄身子一僵。原本他对弄伤百灵心存愧疚，所以处处忍让，不过现在这个飞鹰态度强硬嚣张，居然一点也不把他放在眼里，这可把李仲玄的少爷性子激起来了。    
    　　李仲玄不客气的道：“我也不管你是什么狗屁灵后侍卫，总之少爷我不想飞谁也不能逼我飞！”说完瞪大眼睛看着飞鹰。    
    　　一旁的陶修心中暗暗叫苦，灵后双卫可是得罪不起的，这俩妖仙的修为在灵幻天仅次于灵后，得罪他俩就跟找死没什么分别。    
    　　陶修急忙出来打圆场，“飞鹰大人，上仙不是不想飞，他是飞不起来，他要是能飞起来也不会刚进灵幻天就从天上摔下来了！”    
    　　百灵反驳道：“那刚才是谁飞上天把我拉下来的，不是他难道是你吗！”    
    　　“这个吗…”陶修也不知道该怎么解释了，刚才李仲玄的的确确是飞上了天还把百灵给拽了下来，这个事实根本没办法反驳。    
    　　百灵声音转厉道：“陶修，别跟我玩花样，你最好劝劝那个上仙，让他再飞一次让我们看看，对不对，飞鹰！”百灵转头看了看飞鹰，这一看不要紧，站在她身旁的飞鹰这时居然全身发抖、整个脸上额上都冒出细密的冷汗，“飞鹰，你怎么了！”    
    　　飞鹰没有答话，惊恐的眼神直勾勾的看着李仲玄所在的位置。    
    　　百灵和陶修同时往李仲玄看去，一股威凌天下的气势铺天盖地的涌向两人。    
    　　李仲玄英俊的面容一片肃煞，弧线优美的嘴唇紧闭，原本深邃清澈的眼睛中居然放射出慑人心魄的金色光芒，威凌天下的气势居然如此有形有质的释放出来。    
    　　李仲玄身后无边无际的罗刹海变的微不足道起来，整个天地间只剩下一个散发着无尽威势的王者—李仲玄。    
    　　千条金光从李仲玄体内猛地射出，简直可让天地都臣服脚下的皇霸之气疯狂的涌出，李仲玄充满王者之气的声音在飞鹰、百灵、陶修耳边响起，“没有人可以强迫我，绝对没有！”    
    　　陶修情不自禁的膝盖一软，噗嗤一下跪倒在地。    
    　　百灵也忍不住大惊失色，一屁股坐到了地上。    
    　　飞鹰则是这股威势直接的承受者，他见李仲玄丝毫没有屈服的打算于是就提聚功力将压迫性的威势释放出来，想用气势压垮李仲玄，谁知道他的气势刚起，李仲玄的身上随即就释放出更加恐怖的王者霸气，那种有形有质足以让任何违逆之人心胆俱裂的皇霸之气铺天盖地的就涌向了飞鹰，飞鹰当时忍不住想要向李仲玄跪下，好在他凭借精深的修为硬生生的忍住了这股冲动，但他还是在这股威霸之势的冲击之下苦苦挣扎着。    
    　　李仲玄根本不知道怎么回事，他和飞鹰对峙的时候，飞鹰的身上突然散发出庞大的劲气，这股庞大的劲气形成一种巨大的压力压在他的心头，而飞鹰看他的眼神也是异常的凌厉，似乎传达给他一种信号，一种让他屈服的信号。    
    　　开始李仲玄毫不示弱的反瞪着飞鹰，可是飞鹰身上散发出来的气势越来越庞大，那种压在心头的感觉越来越强烈，李仲玄的脑海中不断的响起“屈服吧！屈服就能解脱了！”的声音，整个天地在这股威势的作用下开始旋转，身旁的陶修和百灵之间的对话突然变得异常的怪异难听，李仲玄看到飞鹰脸上露出得意的诡异笑容，似乎是在嘲笑他不自量力，他的意识开始变得模糊起来，心底不断的涌出一股屈服的冲动，这个时候他终于意识到飞鹰是要用气势击垮他，可惜似乎是太迟了。    
    　　轰的一声，模糊的意识炸开了，在爆炸的一瞬间，李仲玄的脑海中一下闪过了空间暴风通过的恐怖场面，接着奇怪的感觉从心底涌起。    
    　　“为什么我要屈服呢，我的命运只有我能摆布，甚至你们的命运也是要有我来摆布的，我才是这个世界的主宰者！”陌生而又奇怪的声音在李仲玄的心里响起，好像是他自己的声音又好像不是，李仲玄死命的摇摇头，他不知道心底这些声音究竟是怎么回事！    
    　　眼前的景象又变得清晰起来，惊恐的飞鹰，坐倒在地的百灵，身边好像还有一个下跪的陶修。    
    　　“你们干吗这样看着我！”李仲玄听到自己的声音遥远的好像从天边传来一样，他又狠狠的晃了晃头，“陶修，你干吗跪在地上？”    
    　　自己的声音终于清晰的传进耳中，眼前的天地完全恢复了原样，只是李仲玄始终感觉自己的心中似乎有什么东西发了芽！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第十三章 从天而降

    陶修战战兢兢的从地上站起身来，声音颤抖的道：“上仙，刚刚你的气势太吓人了，我的腿忍不住就打了个弯。”他还不好意思直说他是被李仲玄的气势吓的跪下了。    
    　　百灵这个时候也从地上站起来，她小心的对着李仲玄道：“你刚刚是怎么做到的，那么惊人的气势可不是你这种修为的仙人能发出来的。”    
    　　听陶修和百灵的说话，好像自己刚刚发出了很惊人的气势，不过自己怎么没有感觉呢？李仲玄纳闷的想，他一撇嘴对百灵道：“我为什么要告诉你！”    
    　　百灵嗔道：“你！”恢复如常的飞鹰伸手挡住发火的百灵。    
    　　这个百灵简直就是个超级粗线条，刚刚还被李仲玄的气势惊的半死，现在李仲玄一恢复如常，她就好像什么都没经历过一样，该发火照样发火。    
    　　“飞鹰，你干吗拦着我，我要好好教训这个什么上仙。”    
    　　飞鹰脸色凝重的道：“刚刚他发出的气势你也见识过了，还是让我试探试探他，你不要动手。”    
    　　百灵想起刚刚李仲玄那威压天地的皇者气势，不由得打了个冷战，不过她还是嘴硬得道：“也好，杀鸡焉用宰牛刀，有你收拾他足够了。”说完站到飞鹰的身旁凶巴巴的看着李仲玄。    
    　　飞鹰的语气变得很客气的道：“上仙，还是那句话，希望你能再飞一次给我看看。”    
    　　李仲玄道：“你为什么非得让我飞呢，告诉你吧，我真的飞不起来。”    
    　　飞鹰道：“既然上仙自己不想飞，那就让我来帮你一把。”说着他背后双翅挥动呼的冲天而起飞向李仲玄，既然气势上压不倒李仲玄，那就用实力压倒他。    
    　　李仲玄见飞鹰气势惊人的扑向自己，他下意识的双手一挥，一个金色的能量球嗖的攻向飞过来的飞鹰。    
    　　陶修在一旁焦急的喊道：“上仙，千万不要动手呀！”他很清楚灵后双卫的实力，知道李仲玄肯定不是对手，不过他的话总是比李仲玄的行动慢。    
    　　李仲玄发出的金色能量球带着嗤嗤声快速飞向飞鹰，而飞来的飞鹰居然不闪不避右手伸出一把接住了能量球，接着手往嘴边一递，能量球就这样被他吞下了肚。    
    　　李仲玄看的目瞪口呆，他没想到居然有人能把他用混沌原力做成的攻击能量球吞进肚里，就在他发呆的时候，飞鹰来势不减，两只大翅膀带起一阵劲风，嗖的一下，飞鹰已经飞到了李仲玄近前不远处，他一个俯冲双手突然变幻成鹰爪状狠狠的抓在李仲玄肩头，然后带着李仲玄冲天而起。    
    　　被两只鹰爪扣住肩头的李仲玄只感觉肩头处一阵剧痛，接着全身的力气完全使不上来，然后他就被飞鹰带着嗖的一下飞上了天。    
    　　耳边一阵呼呼做响的风声过后，终于停在了空中。    
    　　飞鹰的声音从李仲玄的头顶传来，“上仙，能不能飞就看你自己的了！”    
    　　李仲玄就觉得肩头的疼痛突然消失，他低头往下一看，哎呦我的妈呀！这里离地面足足有几十丈呢！    
    　　李仲玄抬头对飞鹰哀求道：“我真的飞不了，你就饶了我吧！”这一抬头李仲玄的胆都吓破了，飞鹰不见了！    
    　　“上仙，我在下面等你。”飞鹰的声音居然从李仲玄的身下传来。    
    　　李仲玄低头一看，飞鹰居然在下面的空中冲他摆手呢！然后他的身子嗖的一下从空中跌了下去。    
    　　“救命啊！”李仲玄凄惨的喊声响彻了整个罗刹海。    
    　　百灵走到陶修身边，面带得色的道：“陶修，你那个上仙修为太低了，根本不是飞鹰的对手。”说着瞅了瞅天上道：“虽然刚才他的气势很惊人，不过他的修为也太差了。”    
    　　陶修担心的看着天空道：“百灵姑娘，飞鹰大人可是明王的得意高徒，上仙当然不是他的对手。”接着他又谄笑道：“百灵姑娘，我们兄弟好不容易捡到宝有了进王都修炼的希望，还请百灵姑娘劝劝飞鹰大人高抬贵手放了上仙吧！”    
    　　百灵撇嘴道：“陶修，我看你们兄弟想进王都想疯了，明知道上界的金仙进了王都只有死路一条还要把人送进去，真是没有人性。”    
    　　陶修苦笑道：“百灵姑娘，我们兄弟在散仙界修行也有百多年了，可到现在还在渡劫期晃悠，年年斗法大赛我们兄弟连报名都没有资格，你说我们能不着急吗？”    
    　　百灵怒斥道：“着急也不能害人呀，你们在世俗界也都是些修仙的名门正派，怎么到了散仙界后变得这么没有人性，成天就只想着增加修为呢，不光你们，现在散仙界这些散仙、妖仙全都一个德行，满脑子都是想着修神，真是一群疯子！”    
    　　陶修被百灵训的没法反驳，只得小声的嘟囔道：“如果都像你一样月月能享用王都运来的极品玉精，我们也不会做种害人的事了。”    
    　　百灵气还没消，语气不善的道：“你嘟囔什么呢？”    
    　　陶修急忙道：“我什么都没嘟囔，只求姑娘放上仙一马，也好让我们兄弟有机会进王都修炼。”    
    　　百灵板着脸道：“你都已经通知陈空虚了，我也不会拦着你把他送进王都。”    
    　　陶修喜道：“谢谢百灵姑娘。”    
    　　百灵道：“我话还没说完呢，不过，如果这个什么上仙真的能不受灵幻天禁制的影响飞行的话，你就不能送他进王都了！”    
    　　陶修着急的问道：“为什么？”    
    　　百灵回道：“不为什么，本姑娘就是不想让他进王都，你管得着吗！”    
    　　陶修不甘心的道：“我当然管不了百灵姑娘，不过凡是发现上界大罗金仙一律送进王都的命令可是明王下的。”    
    　　百灵哼道：“少拿明王来压我，我问你，如果是灵后要留下他呢？”    
    　　陶修一听是灵后，心想这下完了，明王对灵后恩宠有加，这么点小事当然不会驳灵后的面子，不过这么一来的话，自己兄弟不就甭想进王都修炼了吗！    
    　　陶修道：“姑娘是说，是灵后在找能在灵幻天飞行的人？”    
    　　百灵道：“那你还以为是我要找呀，哼！”    
    　　这时候，天空中突然传来一声凄惨的叫声，“救命啊！”    
    　　陶修脸色大变，道：“是上仙的声音。”    
    　　百灵毫不惊讶还面带喜色道：“一定是飞鹰在玩空中飞人的游戏，每次他试探别人会不会飞都是用这招。”    
    　　话音刚落，李仲玄的身躯呼啸着出现在天空中。天上的李仲玄口中发出凄惨的叫声，四肢也在拼了命的做出一种蛙泳的姿势猛划，看样子好像在空中游泳一样。    
    　　百灵看着急速落下的李仲玄，咯咯笑道：“玩了这么多次空中飞人，他的动作最有趣。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第十四章 又破禁制

    陶修惊呼一声：“上仙！”然后赶紧跑到李仲玄下落的位置想要接住他。    
    　　这时天上嗖的一阵风扬起，飞鹰居然从天上极速的超过下落的李仲玄先落到了地面上，而且就落在陶修的身旁。    
    　　飞鹰看着空中的李仲玄，两只大翅膀合拢在一起组成一个能够接住李仲玄的形状，然后他用眼角瞟了一眼一旁的陶修道：“你站的位置接不住人的。”    
    　　陶修尴尬的道：“不好意思，判断失误。”说完他眼睛一眨不眨的盯着天上的李仲玄，心里不断的祈祷着，千万别飞起来！千万别飞起来！    
    　　这时天上的李仲玄胆都快吓裂了，他双目紧闭在天空中胡乱的扑腾着，心中被死定了的念头占的满满的！    
    　　就在这个时候同前一次一样的奇迹发生了，李仲玄突然感到体内的混沌原力居然不受控制的从丹田涌了出来，一股有形有质的力量快速的包围了他，他感觉他已经停在了空中。    
    　　李仲玄一点点的睁开眼睛，往下望去，飞鹰、百灵、陶修正在地面上看着天空，而他果然停在空中没有下落。    
    　　他心头涌起一阵狂喜，甚至他心中都有了一种引吭高歌的冲动，原来自己真的能在天上飞，看来这灵幻天的破禁制对他这个上仙不好使吗！他得意的想。    
    　　李仲玄心中正得意的时候，他身子周围的金光忽的崩散，他一声惨呼，身子再次从空中跌落。    
    　　“噗！”李仲玄结结实实的跌进飞鹰的翅膀中，怎么一点都不疼呢，还有种软绵绵的感觉！李仲玄缓缓的睁开眼睛。地面就在他的眼前，地上遍布着散乱的羽毛。这是怎么回事？自己好像没有跌到地上呀！    
    　　飞鹰冷冰冰的声音响起，“上仙，我的翅膀快被你压断了！”    
    　　李钟玄这才注意到自己是被飞鹰的翅膀接住的，看情形飞鹰的翅膀被他这一下冲击搞掉了不少羽毛。    
    　　李仲玄急忙从飞鹰翅膀上跳下来，怒冲冲的道：“别以为你接住我就能弥补把我从空中丢下来的事实，你的行为是对我这个上界金仙的挑衅，我脆弱的心灵受到了严重的伤害，我，我要和你决斗。”    
    　　这时候陶修凑到李仲玄身边小声道：“上仙，你打的过他吗？”    
    　　李仲玄的声音一下变的好像蚊蝇般大小，垂头丧气的道：“看样子他的修为比我要高。”旋即他的声音又变大道：“不过武力是不能让我屈从的，即使牺牲性命我也要和他决斗！”说完他用一种怒发冲冠的眼神狠狠的盯着飞鹰。    
    　　飞鹰理都不理李仲玄，他把翅膀扬起拍打了两下，然后对百灵道：“灵妹，他应该就是灵后要找的人。”    
    　　百灵点点头，接着眼睛瞪的老大道：“飞鹰，我说过不准你叫我灵妹的！”    
    　　飞鹰尴尬的道：“一时失口，一时失口。”    
    　　百灵哼了一声，道：“走吧， 赶紧带他见灵后去。”    
    　　飞鹰顺从的道：“都听你的。”这个冷冰冰的飞鹰在百灵面前驯服的好像小绵羊一样。    
    　　飞鹰又冲着李仲玄冷冰冰的道：“上仙，跟我走吧！”    
    　　李仲玄叫嚣道：“休想我会屈服，你们别想强迫我。”    
    　　飞鹰锐利的鹰目射出箭一样的光芒，道：“你走不走？”    
    　　李仲玄嘴硬道：“我就不跟你走，怎么着！”    
    　　飞鹰点点头，说了声“好！”然后他举起双手，道：“你是逼我和你再玩一次！”说着他的两只手瞬间幻化成两只鹰爪。    
    　　李仲玄一看，冲着身旁的陶修道：“陶修，反正我们也要去申请灵后灵牌的，有飞鹰大哥和百灵姑娘带路最好不过了，对不对？”    
    　　陶修目瞪口呆的看着李仲玄，心想，这个上仙的修为不怎么样，见风转舵的本领却是超仙一等。    
    　　飞鹰冷哼一声，鹰爪化回原样，转向百灵温柔的道：“百灵，我们走吧。”百灵点点头，当先往灵幻天境内飞去。    
    　　飞鹰的声音又变得冷冰冰的道：“陶修，快带上仙去领两匹疾风龙兽去。”    
    　　“是，飞鹰大人！”    
    　　飞鹰又对李仲玄道：“上仙，以后你会感谢我的！”说完不等李仲玄答话一拍翅膀追着空中的百灵去了。    
    　　看着飞鹰飞走了，李仲玄怒冲冲的对陶修道：“陶修，你听见没有，那个死鸟人居然说我会感谢他，我谢他个屁呀我！”    
    　　陶修苦笑一声没有说话，他心道：“妈的，我好不容易才有进王都修炼的希望，不能就这样被你们毁了，绝对不能！”    
    　　陶修道：“上仙，别生气了，反正我们也要到仙女城去，全当是我们自愿的吧。”说完陶修迈步往灵幻天境内走去。    
    　　李仲玄急忙跟住陶修，没办法，他的修为不及飞鹰，所以只能忍气吞声了，不过李仲玄还是问道：“陶修，为什么飞鹰的修为比你高那么多？”    
    　　陶修答道：“上仙，飞鹰和百灵都是灵后的贴身侍卫，他们每月都可以利用从王都送来的极品玉精提升功力，修为当然不是我们这些普通散仙能比的。”    
    　　李仲玄道：“看来极品玉精对修炼的帮助非常大呀。”    
    　　陶修点点头，如果不是为了极品玉精，他也不用想尽办法非得到王都修炼不可。    
    　　陶修道：“上仙，我们得快点走，呆会儿还得到独角仙那领疾风龙兽，要是让飞鹰大人和百灵姑娘等急了我们又得倒霉了。”    
    　　形势比人强，李仲玄也只能暂时屈服了，“我们快点走吧，可别让飞鹰那个鸟人找我的麻烦！”    
    　　两人加快速度往灵幻天境内赶过去，罗刹海滩旁是一片连绵的高山，恰好把罗刹海和灵幻天分隔。    
    　　虽然不能飞行，不过两人都不是普通人，行进的速度都非常快。    
    　　翻过山，灵幻天境内的美丽景色一览无余。    
    　　同李仲玄在天上看到的一样，灵幻天就是一个美丽的大自然，成片的森林，连绵的青山，从远处望过去好像一条条银龙一样的瀑布，分布在灵幻天各地的美丽湖泊，还有一条绵延不绝九曲十弯横穿灵幻天境内的长长河流。灵幻天美丽的景色让人不由自主的就会沉醉其中，让人不解的就是没有太阳的光芒为什么灵幻天还会生长出这么诱人的翠绿呢？    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第十五章 疾风龙兽

    站在山顶，隐隐约约能够看到远处的空中有些妖仙飞来飞去。    
    　　李仲玄嘴一瞥道：“陶修，灵幻天怎么这么多鸟人呀，真烦人！奈何天就看不到那么多人！”    
    　　陶修道：“天上的还算少的呢，地上不能飞的妖仙更多，其实我们奈何天人也不少，只不过平时他们都躲在灰玉山里修行不出来而已！”    
    　　李仲玄咬牙的道：“我现在最讨厌的就是那些大鸟，真想一箭把他们射下来！”    
    　　陶修道：“上仙，想想行，你可千万别真干，翼族妖仙在灵幻天可是惹不起的，要知道在灵幻天只有他们能在天上飞，其他妖仙都只能靠疾风龙兽代步，再说了灵后也是翼族妖仙，所以你就是再怎么不顺眼也只能想想千万别真来。”    
    　　李仲玄牙齿咬的咯嘣直响，嘴里骂骂咧咧的道：“奶奶的，也不知道是哪个混蛋干的好事，非得给灵幻天设下个不能飞行的禁制，要不然我才不会怕那些大鸟。”    
    　　陶修低声嘟囔道：“吹牛，就算没有禁制，你一样不是飞鹰的对手。”    
    　　李仲玄好像听到了，问道：“陶修，你刚才说什么呢？”    
    　　陶修慌忙道：“我是说我们得赶紧去领疾风龙兽了，飞鹰大人和百灵姑娘恐怕已经到了。”    
    　　李仲玄点点头，没好气得道：“那你快点带路吧！”    
    　　陶修急忙带着李仲玄往山下急行。    
    　　李仲玄边走边问道：“陶修，那个疾风龙兽是什么玩艺？”    
    　　陶修回道：“上仙，疾风龙兽是灵幻天一种代步的灵兽，就如同马在世俗界的作用一样，不过龙兽的速度比马可快多了。”    
    　　李仲玄道：“原来如此，疾风龙兽，我倒是很想快点看看它什么样子。”    
    　　两人快步从山上下来，陶修带着李仲玄就钻进了山下一片茂密的树林中。    
    　　灵幻天的一切都是自然界的原始状态，几乎没有任何人工的东西来破坏这美丽的景致，没有建筑，没有道路，不过也正因为如此如果没有好的方向感的话，在灵幻天一定会迷路。    
    　　如果没有陶修带路，李仲玄在灵幻天肯定就是一只没头的苍蝇，不知道该往哪飞好，好在有陶修这个识途老马，他带着李仲玄在森林里钻来钻去，终于钻进了差不多是森林中央的一大块空旷的草地，而李仲玄也终于见到了他很好奇的疾风龙兽。    
    　　这片空旷的草地足有十数丈方圆，上百只应该就是疾风龙兽的灵兽在这片空旷的草地上嬉戏玩耍。    
    　　疾风龙兽就是一个各种动物的拼盘，不过拼在一起后可爱的不得了。类似梅花鹿的斑点身躯，强健有力同骏马一样的四蹄，四肢粗壮而且还布满好像龙身上鳞片一样的东西，龙兽的尾巴也好像龙尾一样，从后臀处探出一小条微微翘起的龙尾，大概就是因为鳞片和龙尾它才被称为龙兽的，因为它的头脸部位根本跟龙扯不上任何关系，可爱的紫色圆鼻头，来回眨动的圆骨碌的大眼睛，好像在咀嚼什么的微微突起的嘴巴，还有就是头顶处伸出的一条尖尖的小角，这疾风龙兽的头脸部位简直就是一个非常可爱的卡通脸。    
    　　陶修对看得津津有味的李仲玄道：“上仙，这些就是疾风龙兽，别看它们一个个都很温驯的样子，奔驰起来可比风还要快。”    
    　　李仲玄笑道：“这么厉害，呵呵，陶修，它们不该叫疾风龙兽的，你看它们长得多可爱，除了腿上的鳞片和那条尾巴根本一点都不像龙吗！”    
    　　陶修正要回答，两人身旁的一棵树顶上传来一个低沉沙哑的声音，“我这些宝贝之所以叫龙兽，是因为它们的叫声和守卫灵神的龙族一样。”随着话音，一个人影从树上轻轻的跃下。    
    　　那人落在地面后，李仲玄这才看清楚，那居然是一个头上长角的人！    
    　　从头顶散乱的白发中探出一条细细的尖角，圆圆的眼睛、紫色的鼻子，这个人的脸怎么看怎么像龙兽，身上一袭肥大的白袍，在他的屁股位置白袍还微微的隆起，看样子这个妖仙要不就是没有完全化成人形，要不就是不愿意完全化成人形。    
    　　一般妖灵修到渡劫期的话都有能力化成人身，只不过它们的本体还是妖，这一点胡仙儿就幸运多了，在李仲玄混沌原力的帮助下胡仙儿已经成了整个妖灵、妖仙、仙灵三界除灵神外唯一一个真正蜕变成人身的妖灵，当然妖灵也不是都像胡仙儿和狐姬一样那么想做人，就比如这个独角的妖仙吧，他的种族心应该就很强，所以才会把他妖身的标志都留下而不完全化成人身。    
    　　李仲玄从这个妖仙身上的独角、紫色的鼻子和臀部的微微隆起推测，他的本体应该就是疾风龙兽，而且这个妖仙的脸实在是太滑稽了，好好的一张脸上居然长着一个紫色的鼻子，李仲玄越看越想乐，好在这时候陶修说话了，“独角兄，又来麻烦你了。”说着他从怀里取出一块圆圆的乳白玉精递到独角妖仙的面前。    
    　　独角仙贪婪的看了看玉精，没有伸手，“飞鹰大人和百灵大人刚刚交待过了，让我给你和这位上仙准备两匹最快的龙兽，至于这玉精吗，我就不敢再收了。”说完他的腿一蹬地噌的跳起来跃进上百的龙兽群中。    
    　　李仲玄小声对陶修道：“陶修，你每次来都是用玉精换龙兽？”    
    　　陶修苦笑道：“没办法，独角仙是灵幻天的龙兽王，他不允许的话，那些龙兽谁也别想骑，这次有飞鹰大人和百灵姑娘出面，我才不用玉精换，平常的话，不是上好的玉精他根本不给你龙兽。”    
    　　李仲玄低声骂道：“妈的，没想到散仙界的散仙都这幅德行。”    
    　　陶修无奈的道：“现在的散仙界，要嘛你有极品玉精，要嘛你有权有势，什么都没有的，就是我们这些可怜的普通散仙了。”    
    　　陶修的话音刚落，龙兽群突然集体发出震天的声响。    
    　　巨大的声音好像巨锤一样砰的敲击在李仲玄和陶修的心上，两人的脸色一下变得煞白，这巨吼声实在太可怕了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第十六章 仙女之城

    巨大的吼声渐渐的平息，独角仙的声音传来：“上仙、陶老弟，这就是我的宝贝们为什么叫龙兽的原因。”    
    　　李仲玄和陶修把受惊的情绪平复下来，再看独角仙已经带着两匹龙兽站在两人身旁了。    
    　　陶修道：“独角兄，拜托别再让你的那些宝贝叫了，我们可受不了。”    
    　　李仲玄也道：“这龙吼声也太厉害了，冷不丁的这么一吼都能把人吓瘫。”真正的龙吼比小黑化形的蛟龙吼声厉害太多了，李仲玄心想要是当初火焰龙敖战冷不丁的吼上两声，那他和小黑小白肯定吓个半死。    
    　　独角仙听李仲玄和陶修这么说，脸上露出一副得意的表情，然后他亲昵的用手分别抚摸两只龙兽的头部，说道：“放心吧，我的小宝贝们平时不会乱叫的。”    
    　　陶修松口气道：“那就好！”    
    　　独角仙道：“陶老弟，这回你可是沾上仙的光了，我给你们准备了两匹我这最快的龙兽，保证用不了半个时辰就把你们送到仙女城。”    
    　　陶修笑道：“谢谢独角兄。”    
    　　独角仙嘴巴皱起发出一声刺耳的嘶叫，两只疾风龙兽乖乖的走到李仲玄和陶修身旁，前腿一弓俯卧在地。    
    　　独角仙道：“上仙、陶老弟，你们快点出发吧，要是晚了，飞鹰大人和百灵大人可要找我麻烦了！”    
    　　李仲玄跨坐在疾风龙兽身上，怀疑道：“这家伙能跑得快吗，再说了这么一大片森林，它就是想快也快不起来呀！”    
    　　听到李仲玄怀疑他的宝贝，独角仙的脸色一下沉了下来。    
    　　陶修一看赶紧跨坐到他的疾风龙兽身上，道：“上仙，你可搂紧龙兽的脖子，它跑起来真的比风还快！”说完，他赶紧搂住龙兽的颈部。    
    　　这时，独角仙尖声吹了一个口哨，李仲玄还没有反应过来，两只龙兽已经风一样的蹿了出去，他吓得一把抱住了龙兽的脖子。    
    　　独角仙看着飞蹿而去的两只龙兽，道：“看你还敢不敢小看我的宝贝！”    
    　　李仲玄紧紧的搂住疾风龙兽的脖子，呼呼的风声不断的传进耳中，森林中树木的影子超快速的从李仲玄身后晃过，李仲玄心里担心极了，这可是在森林里不是在空旷的平原，龙兽这么个飞法那不早晚撞大树吗！    
    　　不过李仲玄的担心是多余的，两只龙兽在树林间左穿右插，不仅没有撞到树反而速度更快了，嗖嗖的，奔跑扬起的气流把周遭的树叶带动的沙沙做响。    
    　　呼的一下，两只龙兽好像闪电一样从树林中蹿了出来，撒开流星般的四蹄，如同风一样在空旷的灵幻天大地上奔驰开来。    
    　　这是一种真正的逆风飞行的感觉，与自己在天空飞行完全是不一样的，李仲玄感觉自己就好像坐在一团软绵绵的云中，随着龙兽快速的奔跑，周遭尾气流在自己的耳边不断的隆隆做响，远方的景物眨眼间已经到了自己的身后，李仲玄甚至觉得他又在空中飞了起来，因为龙兽极速奔驰中依然保持着稳定，让他丝毫感觉不到颠簸震动。    
    　　李仲玄心中感叹道，疾风龙兽，确实名副其实。    
    　　另一边的陶修心中也是感慨不已，他来灵幻天已经数不清多少次了，可这回是他头一次能够骑上这种顶级的疾风龙兽，这种逆风飞行的感觉在以往那些龙兽身上根本感觉不到。他情不自禁的叹了口气，心道，在这个散仙界只有拥有了实力拥有了权势，才能享用到这里最好的东西，想到这，他更坚定了之前的念头，无论如何他不能放弃李仲玄这个进入王都的敲门砖，即使是灵后也不能让他放弃！    
    　　两人心中感慨万千的时候，疾风龙兽已经不知道奔驰了多远了，两人几乎都没有感觉到时间的流逝，龙兽已经缓缓的把速度降了下来，最后停住不再前进。    
    　　李仲玄和陶修已经到了他们的目的地---仙女城。    
    　　李仲玄跃下龙兽，看着眼前的景象，问道：“陶修，这明明就是一片森林，怎么可能是仙女城呢？”    
    　　陶修也跳下龙兽道：“上仙，仙女城就在这片森林里头！”    
    　　这时候天空中传来一个冷冰冰的声音，“还是让我带上仙从空中看一下仙女城吧！”话音未落，一个人影卷起一股劲风嗖的从空中俯冲而下。    
    　　紧接着李仲玄惊叫一声再次被冷冰冰的飞鹰抓上了天，李仲玄在飞鹰的爪子下有气无力的道：“飞鹰大哥，我都快得恐高症了。”    
    　　飞鹰回道：“上仙，我们仙女城从天上看可是最美的，你只要低头往下看看，我保证你会感谢我带你上来的！”    
    　　这时候两人已经飞到了很高的空中，李仲玄低头往下一看，一副美丽的画卷铺展在他的眼前。    
    　　从空中俯瞰而下，一片广阔无垠的草原映入眼帘，草原的两边连绵的青山好像卫士一样护卫着她，极目望去，草原的尽头处依稀闪耀着淡淡的青光，青光后面的景物则根本看不清楚。在草原的正中央居然出现了一片广袤的森林，更令人惊奇的是，从空中望下去，森林内里居然充斥了各式各样的建筑，而从天俯视，这些建筑恰好在森林里组成了一个美丽的仙女图案，粉嫩通红的脸孔，乌黑披散的长发，上身一袭翠绿的短袄，腰间围着一条灰色腰带，下身则是一袭几乎透明的长裙，缓缓的随着吹动的清风摆动着。最让李仲玄惊奇的是仙女脑门的正中处射出的白色光芒，如同镶嵌了一颗钻石一样，熠熠生辉。    
    　　这简直就是一个栩栩如生的仙女，大自然和人力在仙女城身上达到了完美的统一，千奇百怪的建筑同美丽的自然风景组成了一个美艳绝伦的仙女城。    
    　　李仲玄已经被仙女城巧夺天工的美丽惊呆了。    
    　　这时候，飞鹰冷冰冰的声音又在李仲玄的头顶响起，“上仙，仙女城你也欣赏过了，现在我们该去见灵后了。”说完，他的翅膀快速的扇动，带着李仲玄嗖的一下往下方的仙女城飞去。     
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第十七章 灵幻城堡

    陶修眼睁睁的看着李仲玄被飞鹰带走，只能无奈的叹口气，他牵着两只龙兽正打算进仙女城，百灵扑扇着翅膀从天而降。    
    　　“陶修，那个上仙就交给我们，你就不用管了。”    
    　　陶修不满的道：“人都被带走了，我就是想管也管不了呀！”    
    　　百灵道：“不用这么不满，灵后说了，这个月送来的极品玉精，会给你们兄弟留一份的，你先到城里等着吧！”说完百灵振翅飞起。    
    　　陶修看着百灵远去的身影，啐道：“呸，想用一点极品玉精就把我们兄弟进王都的希望给毁了，没门！”说完他牵着两只龙兽进了森林。    
    　　飞鹰带着李仲玄快速的从天上往仙女城降落，可能因为是下落的原因，李仲玄觉得被鹰爪钳住的肩头没有那么痛了。    
    　　他们降落的目标应该是仙女城头部的位置，随着离地面越来越近，地上的景物也越来越清楚。    
    　　从空中看上去粉嫩的脸孔，居然是一片粉红色的土地，座落在这片土地上的就是用这些粉红泥土建造的一座别致的城堡，在城堡的顶部，一块巨大的透明晶体放射出和煦的白光，李仲玄从天空中看到的白色光芒正是这块巨大的透明晶体发出的。    
    　　这时，李仲玄的肩膀位置传来一阵剧痛，飞鹰下落的速度猛地降了下来，最终飞鹰扑扇着翅膀带着李仲玄降落在城堡顶上，巨大的透明晶体旁。    
    　　鹰爪眨眼间变成了人手松开了李仲玄。    
    　　自由的李仲玄用手抚摸着自己酸痛的肩头，嚷嚷道：“飞鹰大哥，不就是降落吗，你干吗用这么大力，要是我受伤了怎么办？”    
    　　飞鹰酷酷的没有说话，他指了指那块巨大的晶体。    
    　　李仲玄不解道：“什么意思？”    
    　　飞鹰还是不回答，转身往一侧的一个出口走了过去。    
    　　李仲玄狠狠的揉了揉肩头嘀咕道：“摆什么谱呀，哼！”这时候飞鹰已经走到了出口位置，出口是一个下开的楼梯口，沿楼梯下去就进入了城堡的内部。    
    　　李仲玄站在原地没动，喊道：“飞鹰大哥，你那两只翅膀那么大，能下去吗？”    
    　　飞鹰停在出口处，扭头瞪了李仲玄一眼，这一眼简直酷到家了，就连李仲玄被这个眼神一瞪心都有些发颤。飞鹰算得上是一个超级俊男了，面部轮廓有棱有角，一看就非常的有性格，紧抿的嘴唇角微微上翘，扬起一道冷酷的弧线，一双鹰隼时时刻刻都射出冰冷凌厉的眼神，简直能一眼刺穿人的心灵，高挺得鼻柱和两条剑眉更是平添了飞鹰许多勃勃的英气。体形更不用说了，飞鹰往那一站，简直就是一具完美的男性雕像。    
    　　如果没有那两只鸟人翅膀和惹人厌的摆谱性子的话，李仲玄认为飞鹰绝对是个能和他一争高低的超级无敌大帅哥，不过多了这两样东西的飞鹰就成了个极度令人讨厌的鸟人了。    
    　　飞鹰这一眼瞪过来，眼神中简直好像带着刀一样，把李仲玄瞪的心里颤颤悠悠的。李仲玄心想，你瞪我也没用，我倒要看你顶着两个大翅膀怎么下去。    
    　　这时飞鹰瞪着李仲玄冷冷的道：“上仙，跟我来！”说完他身后那两条又长又宽的翅膀“蓬”的一声不见了，然后飞鹰转过头沿着楼梯走了下去。    
    　　李仲玄不情不愿的跟过去，嘴里还念叨：“明明能完全化成人身，干吗还总顶着两只大翅膀呢，就怕别人不知道你是鸟人。”    
    　　嘴上骂归骂，他还是得听飞鹰的，老老实实的顺着楼梯到了城堡的底层。    
    　　李仲玄对这个城堡很好奇。城堡应该全部都是用那种粉红色的土建成的，不过整个城堡浑然一体，丝毫看不出是用松散的泥土建成，而城堡内里的建筑风格也是李仲玄从来没见过的。    
    　　可以说城堡内的各种装饰都是极尽了铺张与华丽，地面上铺的是手工织就的五彩地毯，城堡内的空间大的令人难以想象，墙壁上每隔几米就悬着一块发着乳白光芒的玉精，成串玉精发出的光芒把整个城堡映照的如同皇宫一样，更令李仲玄惊诧的就是，城堡内的每一件家具都是用乳白色的普通玉精做成的，全都发出淡淡的白芒，李仲玄和飞鹰所处的主厅还有一处最让李仲玄赞叹的地方，那就是联接楼上楼下的螺旋楼梯，两组楼梯围绕着由粉红泥土建成的中轴柱子盘旋而上，它的奇妙之处就在于同时上下楼的两个人永远都不会碰面。    
    　　这个城堡的内部风格奢华大气，极尽铺张之能事，而独具匠心的设计更是让李仲玄赞叹不已，现在他迫不及待的想从外面仔细的欣赏一下完整的城堡。    
    　　李仲玄感叹的对飞鹰道：“飞鹰大哥，这里就是你们灵后住的地方，实在太漂亮了！”    
    　　飞鹰没有理他，反而恭谨的对着楼上道：“灵后娘娘，我把上仙带来了。”    
    　　一个动听的如同天籁一样的声音从楼上传来，“带他到我的房间来。”    
    　　飞鹰回道：“是！”说完他冷冷的对李仲玄道：“上仙，见了灵后请自重，随我来吧！”说着他沿着螺旋楼梯往二楼走去。    
    　　听到灵后那天籁般的声音，李仲玄这个色鬼已经忍不住想飞上二楼看看灵后什么样子了，他赶忙跟着飞鹰上了楼梯，心里还想：我一定自重，不过如果灵后太漂亮的话，我恐怕控制不住自己，那就没办法了。    
    　　听着自己的脚步声，李仲玄心里激动极了，他已经开始在心中勾勒一副能够配得上那动人嗓音的拥有完美容貌与身材的灵后，想着想着口水就从嘴角滴了下来，那恶心的样子，简直就是一幅不堪入目的猪哥相。    
    　　怀着激动的心情，李仲玄跟着飞鹰停在了二楼一个房间的门口。李仲玄看着那扇门心里特奇怪，大唐的门都是两扇，而这个门居然是一扇的，这怎么开呀！    
    　　这时屋里天籁般的声音再次响起：“飞鹰，让上仙一个人进来，你就守在门外别让人来打扰我们！”    
    　　飞鹰道：“是！”说完他一拉门上突起的把手，门吱嘎一声开了，“上仙，请进吧！”李仲玄看了看飞鹰，毫不犹豫的走了进去，身后，门砰的一声关上了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第十八章 灵后玄姬

    屋里布置的极其奢华，一张超级大的以玉精为材料制成的床榻，两面的墙壁上悬挂着两个发着淡淡白光的极品玉精珠，映的整个房间亮堂堂的。    
    　　一个女子背对着李仲玄站在房间窗口处看着外面，窗上是一种透明材质的东西，李仲玄从来没有见过这种奇怪的材质，即坚固又透明，从这个窗口视线可以毫不受阻碍的看向外边。    
    　　李仲玄的视线最后停留在站在窗口的女子身上，一头金色的卷发披散着，她身上穿的不像其他散仙那么肥大，而是一袭紧紧贴在身上的粉红色服饰，丰隆的臀部翘起，完美的背部、臀部划出一道波浪般自然的曲线，两侧的身体轮廓更是凹凸有致，完美到了极点，从李仲玄的角度甚至能够看到女子隆起的丰满胸部，因为女子的大半的嫩白都是裸露在外的。    
    　　“你就是那位上仙？”天籁般美妙的声音传入李仲玄的耳中，李仲玄的心中好像有千百只虫子在爬一样，痒的让人受不了。    
    　　李仲玄色胆包天，轻轻地走向女子身后，在只差一点点就贴到女子身上时才止住步子，双手在女子完美的身体曲线两侧缓缓的划过，鼻子则凑到女子柔软的金发上微微的一吸，然后陶醉的闭上双眼，沉迷的道：“你就是美丽的灵后？”说话时他火热的气息将灵后的金发轻轻吹散，露出了灵后如同羊脂白玉的美丽颈项。    
    　　灵后那让李仲玄心动不已的声音再次响起，“你没有见过我，怎么知道我是美丽的灵后呢？”    
    　　李仲玄睁开眼，将嘴暧昧的凑到灵后的耳边，从这个角度恰好看到了灵后完美圆润的脸部轮廓，单是轮廓就已经让他沉醉不已了，李仲玄在灵后耳边轻轻的吹了一口气，灵后的身躯微微的一震，李仲玄笑道：“这么美妙的嗓音，这么完美的身材，还有清新的如同空谷幽兰一样的淡淡体香，拥有这些的女人不是男人梦寐以求的女神还会是什么呢！”    
    　　“呵呵呵呵！”灵后的口中发出一串银灵般清脆的笑声。    
    　　天籁般动人的声音中蕴藏着无尽的荡意，圣洁与淫荡在灵后的笑声中居然达到了完美的统一。    
    　　李仲玄陶醉的轻轻搂住灵后的小蛮腰，他闭上眼睛，微一用力把灵后的身子轻轻的转了过来。    
    　　灵后柔弱无骨的纤手轻轻的抚摸在李仲玄的胸膛上，“没想到上仙是这么一个俊俏的风流人物。”    
    　　李仲玄一把抓住灵后在他胸前来回抚摸的嫩手，一边缓缓的睁开眼睛一边道：“我也没想到灵后会是这么一个性感的尤物，让我看看你是不是美的好像女神一样。”话音未落，李仲玄已经见到了灵后那美的让人目眩的芳容。    
    　　淡扫的蛾眉下一双如梦似幻的蓝宝石双瞳射出让人着迷的性感光芒，那一潭幽蓝的深邃让李仲玄甚至愿意就这样一生一世的陷在其中；醉人的双眸下，如同雕刻一般高挺的鼻子完全不同于大唐那些美女，显示出灵后是一个极其有个性的女子；再往下，性感湿润的厚嘴唇轻轻的抿起，开合之间，如兰如麝的香气勾起了李仲玄最原始的欲望，嘴唇上那淡红的湿润让李仲玄有种控制不住吻上去的冲动；嘴角处一粒淡淡的美人痣点缀在这张完美的脸上，更是平添了无尽的风情和性感。    
    　　李仲玄情不自禁的吟道：“峨眉淡扫灵香意，闭月红颜醉仙人。”    
    　　灵后纤首微仰，双目中射出火一样的光芒看着李仲玄，口中春意盎然的道：“上仙果然是个风流才子。”说着纤手在李仲玄胸口一推，轻轻的挣脱李仲玄的双手，缓缓后退倚在窗口的墙上。    
    　　倚墙而立的灵后浑身散发出慑人的魅力，即美的让人震撼又性感的让人喷火的脸庞上带着微微的荡意，一袭贴身的怪异服饰把她那完美性感的曲线勾勒的诱人至极，纤细的小蛮腰，服饰下摆开叉处隐约露出的曲线优美的修长玉腿，浑圆结实的臀部被身后的墙壁微微的挤压着，胸前半露而出的嫩白更是散发着让李仲玄眩目的光芒。灵后那弧线优美的修长玉颈轻轻的一摆，她头上的金发慵懒的舒展开来，额前的一绺恰好遮住了她的右眼，灵后缓缓的扬起裸露在外的右臂，神态慵懒至极但又风情万种的轻轻拨开了遮住右眼的金发。    
    　　李仲玄已经完全被灵后的魅力征服了，她一抬手一投足间流露的万种风情，一个眼神一个表情中洋溢出的千般光彩，这些让李仲玄深深的沉醉在其中，而灵后身上怪异的服饰更是把女人最诱人的部位用最诱人的姿态完美的展现了出来，每当李仲玄的视线从这些部位掠过，他小腹中的火就会燃烧的更烈几分。    
    　　看着发呆的李仲玄，灵后突然噗哧笑出声来，这一笑顿时驱散了她那风情万种的性感，这时的灵后在李仲玄的眼中就好像一个小女孩一样可爱清纯，完全没有了刚刚冶荡的性感风姿。    
    　　李仲玄小腹噌噌燃烧的火焰好像遇上了冰凉的水一样一下子被浇熄，这时的李仲玄面对如同女神一样的灵后已经是连一点邪念都起不了了。    
    　　灵后美妙的声音响起道：“上仙为什么这样看着我？”    
    　　李仲玄回过神来不好意思的道：“灵后不要叫我上仙，直呼我李仲玄就行。”然后李仲玄尴尬的笑了笑道：“我其实不是什么上仙，我和我的几个结义哥哥乘着飞仙梭本来是想飞升到仙界的，谁知道遇上意外就降落到散仙界了。”面对眼前的灵后，李仲玄忍不住就把这些说了出来，他自己都不知道为什么。    
    　　灵后的嘴角漾起一丝笑意，道：“你也不要叫我灵后，我的真名是灵玄姬，叫我玄姬，好不好？”灵后最后一句话里居然带着些哀求的意味。    
    　　“这个…！”李仲玄这个花丛里的老蜜蜂居然也有了手足无措的感觉。    
    　　灵后娇嗔的道：“叫我玄姬！”    
    　　李仲玄身子一震，低声叫道：“玄姬！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第十九章 令牌到手

    一抹让人心动的微笑出现在灵后灵玄姬娇媚的脸上，看到这抹微笑，李钟玄感觉自己的心湖中砰的被投下了一粒石子，不断的荡漾…荡漾…。    
    　　灵玄姬似乎对李仲玄喊的这声玄姬很陶醉，她闭上眼睛半仰着头口中用低的不能再低的声音喃喃道：“大神，玄姬等了几百年，终于把他等回来了！”眼角处，泪水划过脸颊，悄然滴落。    
    　　李仲玄见灵玄姬闭着眼睛不说话，他犹豫了一下道：“玄姬，我本来是想到这来领灵后令牌到不动王都去的，没想到被飞鹰大哥抓来见你，不知道你找我有什么事情？”    
    　　灵玄姬缓缓的睁开双目，看着李仲玄的眼神中居然射出炙人的情火，但是旋即就恢复如常。    
    　　她望着李仲玄，先是发出一串娇笑，然后笑着对李仲玄道：“李仲玄，这样直接称呼太难听了，我叫你玄郎吧，这样顺耳。”    
    　　听到这话，李仲玄呆了。    
    　　玄郎！多暧昧的称呼呀，在世俗界，这可是情人之间的称呼，想来散仙界也是一样的吧！    
    　　李仲玄傻呆呆的道：“你”，他咽了口唾沫接着疑问道：“叫我玄郎？”    
    　　灵玄姬没有回答他，反而问道：“玄郎，你为什么要到不动王都去？    
    　　灵玄姬这声玄郎唤的简直太自然了，而且她的声音动听的好像天籁一样，所以这一声唤的李仲玄全身又酥又麻，根本腾不出脑袋来想别的，只能乖乖的回答灵玄姬的话。    
    　　“我是想从不动王都的空间通道到仙界去找寻让我心爱的两个女人重生的方法。”想起蜜儿甜儿，李仲玄的神情很自然的黯淡下来，他心里不由的责怪起自己刚刚见色起意的行为。    
    　　灵玄姬的花容突然变得苍白毫无血色，声音也变得有些沙哑的道：“两个心爱的女人？”    
    　　李仲玄费力的将视线从灵玄姬让人目眩神迷的花容上移开，然后满含深情地道：“是的，我最心爱的两个女人，为了让她们复活，我甚至愿意付出我的生命。”    
    　　灵玄姬的眼睛中涌上一层薄雾，她猛地转过身，双手按在窗户上撑住她那似乎不堪重负的身体，“你愿意为了她们付出你的生命，是吗？”灵玄姬抖颤着声音问道。    
    　　李仲玄毫不犹豫的道：“没错！”    
    　　灵玄姬的娇躯一震，“好，我给你灵后灵牌。”说着，她伸出右手，用食指在空中缓缓的画了一个方形，空中立时放出粉红色的光芒，一面方形的令牌放射着粉红色的光芒从空中浮出。    
    　　灵玄姬伸手握住令牌头也不回的往身后李仲玄的位置一抛。    
    　　李仲玄接住令牌，欣喜万分的来回抚摸着。    
    　　这是灵玄姬右手微微一摆，房门砰的一声开了。    
    　　“你可以走了。”灵玄姬好像是用尽全身的力气才说出了这句话。    
    　　李仲玄不敢相信的道：“我可以走了？玄姬，你让我走？”    
    　　“飞鹰。”    
    　　“娘娘！”飞鹰从门外的一侧闪出。    
    　　“带上仙去找陶修，去吧！”    
    　　“可是娘娘你……！”    
    　　“去吧，上仙不是我要找的人！”    
    　　飞鹰看了一眼李仲玄，目光转向灵玄姬的背影，欲言、又止，然后恭声道：“是，娘娘。”说完他冲着李仲玄道：“上仙，我们走吧。”    
    　　李仲玄紧紧握了握灵后令牌，道：“玄姬，谢谢你！”说完，转身走出屋子。    
    　　“砰！”门又被关上了。    
    　　屋里，窗前，灵玄姬颓然的跪倒在地，脸颊紧紧的贴在冰凉的墙壁上，泪水倾泻而出。良久，她喃喃的自言自语道：“龙郎，现在的你还是我的龙郎吗？”    
    　　李仲玄握紧手中的灵后令牌，慢慢的沿着楼梯走下去，他心中充满了疑惑。    
    　　一走出灵后的房间，他整个人好像猛然惊醒了一样，又变回了以前那个风流好色的李仲玄。    
    　　他心里简直后悔死了，面对灵后这个女神一样的尤物，他的风流本色居然消失的无影无踪，尤其是在看到灵后那清纯的一笑后，他变得简直比一个没见过女人的初哥还要逊，可是也正是从那一瞬间开始，他心中对灵后有了一种似曾相识的朦胧感觉。    
    　　现在想想那时自己的表现虽然很逊，可是自己觉得特别的自然，那种感觉就好像自己就应该是这样的才对！    
    　　简直是太奇怪了，开始，灵后丝毫不介意自己亲热的举动，甚至表现得还很享受，后来，灵后又亲昵的让自己唤她的名字，而她更离谱，居然唤自己玄郎！这种情人间的亲昵称呼居然就这样出现在两个初次见面的人口中。而当自己提到两个心爱的女人时，灵后的表现更是好像一个突然心碎的女人一样，随即对自己变的冷漠起来。整个过程极富戏剧性的变化，自己想不奇怪都不成。    
    　　灵后为什么对自己这么亲昵？自己为什么又好像变了一个人？灵后要找的人真的不是自己吗？这些疑问不断的在李仲玄脑海里盘旋着。    
    　　“上仙！”一声呼唤打断了李仲玄的思绪。    
    　　李仲玄回过神来，这才注意到自己居然停在楼梯上没有动，喊他的正是他身后的飞鹰。    
    　　飞鹰没有问李仲玄在想什么，他一侧身到了李仲玄前面，边下楼梯边冷冰冰的道：“上仙，走吧，陶修看到你肯定能乐得连自己姓什么都忘了！”    
    　　李仲玄又握了握灵后令牌，迈步跟住飞鹰，口中道：“飞鹰大哥说笑了。”    
    　　飞鹰冷哼一声没有回答，径直走下楼梯往大厅的正门处走去。    
    　　李仲玄紧紧的跟在飞鹰身旁，这时候他也是什么都不想了，反正令牌已经到手了，其他想不通的事情干脆就不想了，赶紧到不动王都去要紧。    
    　　“吱嘎！”与城堡墙壁浑然一体的红木巨门轰然而开。    
    　　飞鹰道：“上仙，我们走了！”话音未落，他的两只大翅膀“蓬！”的展开，李仲玄感觉肩膀一紧，再次被飞鹰抓住飞出了城堡，一个俯冲从城堡上飞了下去。    
    　　城堡外是个弧度非常大的陡坡，陡坡上生长着成片的青草，飞鹰抓着李仲玄沿着陡坡滑翔而下。陡坡下面的前方是一大片树林，从空中望下来正是这片树林组成了仙女美丽的翠绿短袄。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二十章 翼林树屋

    飞鹰抓紧李仲玄沿着陡坡俯冲了一段距离后，双翅迅疾的拍动，带着李仲玄往树林飞去。    
    　　李仲玄见飞鹰要带他进树林，惊呼道：“飞鹰大哥，你又不是龙兽，你这么大的翅膀在树林里能飞吗？”    
    　　飞鹰冷哼一声，翅膀快速的拍动着，呼的带着李仲玄飞进了树林。    
    　　进了树林李仲玄才发现，这片树林的树木分布的非常稀疏，树与树之间留出了足够飞翔的空间。    
    　　放下心的李仲玄开始观察这些树木，他发现这些树木都非常粗，几乎要三四个成年人才能合抱过来，更奇怪的是几乎每棵树的顶端靠下的分叉处都有一座木屋，形状同李仲玄在巫神林看到的木屋一样，应该是住人的。    
    　　李仲玄纳闷的想，什么人住这些树屋呢？难道是—鸟人！    
    　　这时，呼的一阵风从李仲玄身侧刮过，一个声音突然从李仲玄下面的空中传来，“飞鹰大人，你好久没来翼林了！”    
    　　李仲玄低头一看，心道：“靠！又是一个鸟人。”    
    　　飞鹰低头看了看那个妖仙，第一次声音不是冷冰冰的道，“燕影，别惊动大家。”    
    　　叫燕影的翼族妖仙快速的拍着翅膀笑道：“飞鹰大人，你看看那边。”他边飞边伸手往飞鹰右侧的方向指去。    
    　　飞鹰转头往燕影指的方向一瞅，不远处一棵树的树屋顶上站着两个女妖仙，其中一个不是别人，正是百灵那个小妮子。    
    　　一看到百灵，飞鹰的左右翅膀当时就失控了，一个往上一个往下，这样当然飞不起来，结果就是飞鹰带着李仲玄猛地久从天上往下掉落。    
    　　李仲玄吓得蹬着腿喊道：“飞鹰大哥，你千万要挺住，别看到美女就失控呀！”    
    　　他这一喊总算把飞鹰的魂喊回来了，飞鹰赶紧稳住情绪，两只翅膀也恢复正常的扇动，嘴中则问道：“燕影，百灵什么时候到你那去了？”    
    　　李仲玄答道：“飞鹰大哥，那家伙刚才看你要掉下去，早吓得飞走了。”    
    　　飞鹰低头一看，燕影果然不见了。    
    　　“飞鹰！”清脆的喊声传来。    
    　　飞鹰稳住心情扭头望去，站在树屋顶上的百灵正冲他摇着手，不知道什么时候飞过去的燕影正搂着另一个女妖仙站在一旁。    
    　　燕影看到飞鹰望过来，松开搂着女妖仙的双手一摊做了一个无奈的姿势。    
    　　“飞鹰！”百灵清脆的声音再次响起，整个树林里都听得清清楚楚的。    
    　　“砰！”“砰！”树上的树屋一个接一个的打开，呼！呼！一个又一个翼族妖仙从树屋中飞出。    
    　　飞鹰叹口气，心道：完了，这下全翼林的散仙都被惊动了。    
    　　“飞鹰大人！”“飞鹰大人！”妖仙们一个接一个得出现在飞鹰的头顶上空和身下的空中，而翼林几乎每一个树屋顶上都出现了一个妖仙，飞鹰飞过，每个人都尊敬的喊声：“飞鹰大人！”翼林一下就变得热闹了起来！    
    　　飞鹰缓缓的放低速度，对头上身下和他一起飞的妖灵们道：“你们都先回去，我奉灵后之命把他送到石仙居去，办完事情我就回来看大家！”    
    　　话刚说完，和飞鹰一起飞的妖仙们眨眼间散开，各自在翼林中边飞边喊：“飞鹰大人答应回来看我们了！”“飞鹰大人答应回来看我们了！”他们每个人都很兴奋的大声喊着，唯恐树林中其他的妖仙听不到。    
    　　李仲玄道：“飞鹰大哥，你很受这些散仙们欢迎呀！”接着他不解的道：“灵后的城堡离这里很近呀，难道你以前都不过来的吗？”    
    　　飞鹰破天荒的没有冷冰冰的回答李仲玄，“你看他们兴奋的样子，你说我敢过来吗！”    
    　　李仲玄瞅了瞅周围树屋上那些兴奋异常的妖仙，点头道：“换作我也不敢过来，不过飞鹰大哥，他们为什么见到你这么高兴？”    
    　　飞鹰翅膀猛地加速，带着李仲玄嗖的往前飞去，边飞边冷冰冰的道：“你不需要知道得太多！”    
    　　李仲玄嘴角一撇，小声道：“切，不说就不说，以为我多想知道呢！”    
    　　李仲玄正嘟囔的时候，飞鹰的速度又加。李仲玄就感觉翼林中稀疏的树木嗖的一闪而过，飞鹰已经抓着他飞出了翼林。    
    　　飞出翼林，空间一下变得开阔起来，没有了在树林中飞行的那种压抑感。    
    　　这时飞鹰的翅膀突然停止拍动，转而舒展开来，带着李仲玄在空中开始了滑翔。    
    　　飞鹰抓着李仲玄在空中划过一个完美自然的弧线后，缓缓的往地面滑落。    
    　　他淡淡的道：“上仙，下边就是陶修落脚的‘石仙居’，把你送到我就完成任务了。”    
    　　李仲玄往下望去，一片灰灰的石头映入眼中，这片石头连绵成片形成了一条长长的灰色地带，同他在空中看到的仙女的灰色腰带一模一样。    
    　　这时，飞鹰的翅膀缓缓的拍动起来，他抓住李仲玄缓慢的从空中往下降，这次并没像落在城堡顶上那样来个突然降落。    
    　　终于，李仲玄脚踩在了实地上，然后他感觉肩头的鹰爪一松，他自由了。    
    　　李仲玄转身抬头望向空中，飞鹰正扑扇着翅膀停在空中，“谢谢你，飞鹰大哥！”他嘴上虽然说谢谢，但是心里却把飞鹰骂的狗血淋头。    
    　　飞鹰看着李仲玄，眼神中闪过复杂的光芒，他轻吁一口气，道：“上仙你脚下就是石仙居，陶修就在里头，我的任务完成了，你保重吧！”说完他拍动翅膀冲天而起。    
    　　眨眼间飞鹰已经消失在了天空中，李仲玄转身望向灵后城堡的方向。    
    　　视线越过翼林，依稀中可以看到如在云雾中的灵后城堡，一种如梦似幻的感觉强烈的涌上李仲玄的心头，和灵后短暂的相处好像变成了梦境中最美的一幕。    
    　　李仲玄重重的吐了口气，眼神迷蒙得看着灵后城堡幽幽的道：“玄姬，再见了！”说完，他快步的走到岩石的边上跃了下去。    
    　　跳下来的李仲玄当时就呆住了，因为他所站的地方居然就在无数的岩石中间，前面，岩石，后面，岩石，左边，岩石，右边，还是岩石，举目望去到处都是一人多高的岩石，李仲玄站在这些死气沉沉的岩石之中，彻底的傻了，这个鬼地方连一点人气都没有，他该怎么找陶修呀？    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二十一章 惊扰群仙

    飞鹰刚刚说那个什么石仙居就在他的脚底下，可他脚下根本就是一块大石头，从哪来的石仙居呀！    
    　　李仲玄仔细看了看刚刚他跳下来的那块大石头，这块石头比他足足高出半个头，粗细也有一人合抱那么粗，不管怎样这块石头不可能是所谓的什么石仙居吧！    
    　　李仲玄抬头看了看周围，心道：这鬼地方除了石头还是石头，石仙居会在哪儿呢？飞鹰肯定不会说谎的，难道这块石头真的就是…！    
    　　李仲玄又仔细的观察起石头。“哎，这是什么东西？”在大石顶端的位置模模糊糊的居然刻着三个字，他用手轻轻抹了抹，三个字清楚的显现出来—石仙居。    
    　　李仲玄嗔目结舌的道：“啊！这鬼石头真是石仙居，陶修怎么可能在这玩艺里头呢！不可能。”他摇摇头一副不敢置信的表情。    
    　　然后他摸着石头，自言自语的道：“不过，这散仙界什么怪事都有，也许，这真的就是石仙居呢，叫叫试试！”    
    　　既然做了决定那就喊吧，李仲玄用手拍拍石头轻声喊道：“陶修，陶修。”    
    　　喊了两声没反应，李仲玄心想，会不会是声音太小了，我得大点声。    
    　　“陶修！陶修！”边喊他还边用力的狠狠拍了两下石头。    
    　　这时异变陡生。    
    　　李仲玄所处的石群中很多石头都猛然地光芒大放，瞬间整个空间都被光芒罩住，李仲玄的眼睛顿时陷入了短暂的失明。    
    　　光芒大放中，一阵嘈杂的喧闹声传入李仲玄耳中，“是谁在这大喊大叫，我这次闭关还没到时间呢！”“我都好几百年没出来了，是谁这么大胆在这大喊！”    
    　　光芒渐渐淡去，李仲玄的视线也恢复了正常，只是眼前的景象再次把他惊呆了。    
    　　很多石块前居然都出现了…,出现了生物。没办法，李仲玄只能用生物这个词，因为这些石块前站着的有的是人，有的是半人半兽的妖仙，所以他只好用生物来概括了。    
    　　这些妖仙身后的石头居然都开了一个一人多高的大洞，而且望进去居然是漆黑的一片，是根本望不到底的那种洞，特别奇怪。    
    　　“上仙！”终于有个声音能让李仲玄惊喜一下了，陶修就站在石仙居那块大石头前边，他身后也是一个幽深的黑洞。    
    　　陶修的声音明显兴奋得很，“上仙，你怎么到这来了，飞鹰大人不是带你去见灵后了吗？”    
    　　李仲玄还没来得及回答，那些妖仙都围过来怒气冲冲的质问起李仲玄，“喂，你是什么人呀？”“为什么在这大喊大叫的，你知不知道把我们从清修中惊醒会有什么后果吗？”    
    　　虎头、猪头、熊头、人头，各式各样的兽头在李仲玄眼前晃来晃去，口水不断的喷到他脸上。    
    　　“住嘴！”这一声吼简直就是龙吟虎啸、晴天霹雳，更是李仲玄的久旱甘露、救命稻草。    
    　　这群妖仙全都震住了，发出这声吼的不是别人正是陶修。    
    　　李仲玄转身一把抱住陶修，带着哭腔道：“陶修，你真是我的及时雨呀。”说着趴在陶修肩上呜呜的哭了起来。    
    　　陶修轻轻拍拍了李仲玄的后背，安慰道：“上仙，别哭，有我在呢！”接着陶修怒目圆睁，气冲斗牛的喝道：“你们这些妖仙太放肆了，知道这是谁吗？这可是上界的大罗金仙，你们都给我看清楚了。”    
    　　李仲玄猛地把头抬起来，转过身狐假虎威的道：“你们看清楚我身上的金光没有，我可是上界的大罗金仙。”说完趾高气扬的环顾了一下围着他的妖仙，再看他脸上连个泪痕的影都没有。    
    　　“唉！你们怎么用那种眼光看着我，你们想干嘛？”李仲玄惊呼道。    
    　　原来李仲玄说完他是上界金仙后，这些妖仙居然都用一种看到了食物一样的眼神看着他，那种眼神简直把李仲玄吓坏了。    
    　　李仲玄后退一步，双手捂住胸部对着陶修颤声道：“陶修，他们想对我干吗呀，怎么用这种眼神望着我，难道他们都是性饥渴吗？”    
    　　陶修道：“上仙别怕，有我呢！”    
    　　李仲玄颤声道：“我能不怕吗，那个死飞鹰，把我扔这就走了，也不告诉我这儿有什么禁忌，他摆明是要害死我吗！”    
    　　陶修厉声的冲着流口水的妖仙们道：“你们听到了吧，是飞鹰大人把上仙送来的，你们最好不要打他的主意。”    
    　　一听飞鹰，这些妖仙的脸色全变了，李仲玄一看，腰板一挺，伸手把灵后令牌拿出来道：“看到没有，这是灵后给我的灵后令牌，我和灵后的关系可不一般呢！”    
    　　别说，李仲玄这牛吹得还真有效果，这群妖仙立马吓的腿肚子都开始打转了，对李仲玄的态度也是一百八十度的大转变。    
    　　“刚才冒犯上仙，还请上仙原谅！”“上仙您大人不记小人过，千万别跟我们这些小散仙一般见识！”“上仙您这么英明神武英俊潇洒倜傥风流，当然不会和我们一般见识了。”    
    　　一时之间各种谀词媚语满天飘飞，把个李仲玄捧成了上天下地无所不能的人物。真不明白这些妖仙怎么这么有知识，尤其是那些拍马溜须的词他们简直能毫无停滞、毫不重复的说上三天三夜。    
    　　李仲玄被这些谀词捧的飘飘然，他一摆手道：“既然你们这么诚心的道歉，我就不与你们计较了！”    
    　　这群妖仙一听高兴得齐声道：“谢谢上仙！”话音刚落，这群人嗖嗖的瞬间都跑到了他们各自的石洞处，又是一阵光芒闪过，妖仙们全都没有了踪影。    
    　　“呼！”一阵风吹过。    
    　　李仲玄傻呆呆的站在那，刚刚那群兴师问罪的妖仙就好像从来没有出现过一样，消失的无影无踪，这里一转眼又只剩下了成片死气沉沉的岩石。    
    　　李仲玄木木的道：“陶修，刚刚我不是做梦吧！”    
    　　陶修傻傻的点点头：“肯定不是！”接着陶修突然想起了什么，冲李仲玄惊喜的道：“上仙，你拿到了灵后令牌！”    
    　　李仲玄晃了晃手中的灵后令牌，道：“嗯，灵后给我的。”    
    　　“可是，灵后不是找你吗？”    
    　　李仲玄转身对着陶修面无表情得道：“灵后说我不是他要找的人。”    
    　　陶修狂喜道：“真的？”     
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二十二章 须弥芥子

    “嗯！”提起灵后李仲玄的情绪不是很高。    
    　　陶修见李仲玄有些异样，急忙压住狂喜的情绪，恭声道：“上仙，我们先到石仙居再谈吧！”说着对着黑黑的石洞做了个欢迎李仲玄的姿势。    
    　　李仲玄看了看幽深的黑洞疑惑道：“陶修，这个黑洞就是石仙居？”    
    　　陶修道：“没错，上仙请进吧！”    
    　　李仲玄犹豫的看了看黑洞，再看陶修又作了个请的动作，他一咬牙，迈步往黑洞走进去。    
    　　那种感觉就好像突然进入了松软的海绵中一样，柔软的挤压一阵阵传来，整个身体都处于一种放松的状态，放松的腿脚自然的往前走动着。终于松软的挤压瞬间消失，李仲玄感觉好像从黑暗的海绵中浮了出来一样，然后他进入了真正的石仙居。    
    　　李仲玄惊奇的看到了一座府第，没错，就是一座府第，一间外观同世俗界一模一样的府第，而且府第门框上高悬着大匾，上书“石府”二字。    
    　　这里的空间大的出奇，这里的建筑景色熟悉的意外。    
    　　府第，街道，民房，蓝天，白云，柳树，这根本就是世俗界的一条街道，甚至于街道上还三三两两的有人在散步，这些人的穿着都和陶修相差无几，他们看到李仲玄有的还微笑一下算是打招呼。    
    　　“咕噜！”一声奇怪的声音响起，紧接着陶修就在李仲玄身旁钻了出来。    
    　　陶修站在李仲玄身边，指着街道和府第道：“上仙，没想到石头里的世界是这样吧！”    
    　　看着眼前的一切，李仲玄疑惑的问道：“我们真的是在刚才那块石头里头？”    
    　　陶修笑道：“当然是真的，上仙，这里是不是和世俗界的普通街道一模一样?”    
    　　李仲玄点点头道：“完全一样，陶修，这里的一切该不会也是空间创造术造出来的吧！”    
    　　陶修环顾一下四周围道：“可以说是用空间创造术创造的，但又不完全是，灵幻天的空间创造术和其他灵天是不一样的。”    
    　　李仲玄问道：“怎么个不一样法？”    
    　　陶修道：“上仙，钱兄的秘湖你是亲眼见过的，秘湖是在已经被挖空的灰玉山中用空间创造术创造出来的虚幻世界，对不对？”    
    　　李仲玄点点头。    
    　　陶修伸手指着天道：“可是这里的蓝天白云府第民房和这里这么大的空间都是在一块只有一人高的实心石头之中，这就是灵幻天独一无二的空间创造术—芥子纳须弥！”    
    　　李仲玄身子一震，脑中突然嗡的一声。芥子纳须弥！芥子纳须弥！一种奇怪的感觉突然从心中涌了出来。    
    　　“虚空广大，无垠无际，是故遍满一切，无所不至。佛说，一微尘中有无数刹，无数刹中有无数佛，一一佛身各毛孔中有无数刹，刹中佛身，佛身毛孔，毛孔中刹，重重无尽，故而微尘之中可容虚空，唯应度者，乃见须弥容芥子中，是明住不思议解脱法门。”李仲玄俊脸隐泛佛光，口中居然吟出一通佛法妙意。    
    　　“精妙，简直太精妙了！”一个声音从石府门口传来。    
    　　李仲玄身子一震，惊醒了过来，刚才发生的一切就好像做了一场梦一样。    
    　　就在听到芥子纳须弥那一瞬间，他的灵魂好像飘飞到了空中，而另一个陌生的灵魂则占据了他的身体。虽然现在已经清醒过来，可是那种被人占据身体的恐怖感觉始终强烈的缠绕在李仲玄心头。    
    　　陶修也被李仲玄刚刚的表现惊住了，没想到李仲玄居然冲口就是一段佛偈般让人半懂不懂的话。    
    　　“陶兄，这位就是你提到的上仙吧！”石府门口的人开口问道。    
    　　陶修回过神来，道：“石仙兄，这位就是刚到我们散仙界的上界金仙李仲玄。”然后他又对李仲玄道：“上仙，这位石仙兄就是石仙居的主人—石仙人，也是灵幻天最好客的妖仙。”    
    　　李仲玄这才把注意力转移到石仙人身上，这个石仙人人如其名，发、脸、眉、须全都是灰色的，好在他身上的宽大衣袍不是灰色的，不然把他丢进石头堆里大概就找不出来了。    
    　　石仙人恭敬的冲李仲玄一恭身，“参见上仙，上仙刚刚一番精妙之语简直是道尽了芥子纳须弥的要义，小仙从中受益匪浅。”    
    　　李仲玄尴尬的道：“哪里哪里，我也是一时之间有所感悟，算不得什么。”    
    　　石仙人道：“上仙太谦了，请上仙赏脸到我府中一叙，不知上仙意下如何？”    
    　　李仲玄望向陶修，陶修道：“上仙，我也是落脚在石仙兄府上。”    
    　　“那好吧，我就到你府上坐一坐。”李仲玄冲着石仙人道。    
    　　石仙人伸手道：“上仙请！”    
    　　李仲玄抬脚迈进石府大门，陶修紧跟而入。石仙人忙走到前面道：“我来引路。”    
    　　石府内里的布置同世俗界的官宦豪宅几乎一模一样，亭台、假山、人工湖，湖中有山，山上有亭，亭旁有泉，景致布置的优雅又有情趣，只不过这些东西李仲玄见得太多了，所以根本一点兴趣也不感，他跟在石仙人身后只希望快些到正厅。    
    　　穿过湖旁的走廊终于进了正厅，正厅里的布置也和世俗界的官宦豪宅布置得相差无几，唯一不同的就是正厅正中的墙上挂着的一幅画。    
    　　画上绘的是佛祖金身，端坐在金光四射的蒲团之上的佛祖面露普渡众生的慈悲笑容，头顶射出千条金芒，四周则被七彩祥云围绕。画像栩栩如生，让人不由自主的生出虔诚叩拜之心。    
    　　石仙人对盯着佛像不放的李仲玄道：“上仙请坐。”    
    　　李仲玄将视线从佛像上收回，三人分宾主坐下后，李仲玄道：“斗胆问一句，石仙前辈您是否是修佛之人？”    
    　　石仙人还没回答，陶修笑道：“都是这幅佛像让人误会，我第一次来也把石仙兄当成修佛者了。”    
    　　李仲玄道：“这么说石仙前辈不是修佛之人了，可是我看画中佛像的眉眼之间与石仙前辈有些相似呀。”    
    　　陶修讶道：“我怎么没有看出来，我仔细看看。”说完他盯着墙上的佛像仔细看起来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二十三章 怪异情形

    　石仙人道：“上仙果然观察入微，既然上仙看出佛像眉眼间与我有些相似，不知上仙是否看到了画右下方那两行小字？”    
    　　“两行小字？”李仲玄凝神望去，画像右下脚果然有两行蚊蝇般大小的诗句。    
    　　他轻声吟道：“了知身心本性空，斯人与佛何殊别。”话音刚落，他身躯一阵剧震，紧接着冲口而出道：“自心作佛，是佛心度自心，我即佛，佛即心，心即佛，南无阿弥陀佛！”最后李仲玄居然双手合什行了个佛礼。    
    　　见李仲玄这样，陶修忙问道：“上仙，你这是干吗？”    
    　　李仲玄身子一抖，眼神中充满了恐惧，问道：“陶修，我刚刚说什么了？”    
    　　陶修咽口唾沫道：“上仙，你刚才就跟在石府门外一样，张嘴就说了一段精深的佛理，而且看你的神情气势简直就是一个得道高僧。”    
    　　李仲玄惊恐的道：“怎么会这样，我怎么又控制不住自己了呢，刚刚我的身体里好像有另一个人一样，这到底怎么回事！”说着他惊惶失措的瞅了一眼墙上的佛像，这一瞅不要紧，他居然看到画中佛像的脸变得和他的一模一样，而且对着他发出诡异的笑。    
    　　他惶急不安得站起来道：“陶修，我们快走，赶紧离开这个石仙居！”    
    　　这时一直没有说话的石仙人开口道：“上仙稍安勿躁。”说完他站起身冲着佛像恭身施了个佛礼，接着道：“了知身心本性空，斯人与佛何所殊，这两句话是五百年前我们散仙界至今第一个也是唯一一个修佛散仙龙树大师留下的佛偈，上仙刚刚情不自禁说出两番精妙的佛理，说明上仙与佛有缘，大可不必惊慌。”    
    　　李仲玄慌乱的回道：“你又不是修佛的，你知道个屁，刚刚两次我的魂都不知道飞哪去了，那些话根本就不是我说的，还与佛有缘呢，明明就是你这有妖怪。”    
    　　石仙人道：“上仙此言差矣，小仙曾受龙树大师教诲，自信对修佛并非门外汉。”    
    　　李仲玄道：“算了吧你，你对修佛这么了解，干吗不跟着龙树修佛去？”    
    　　石仙人叹口气道：“四百多年前灵幻天突然出现了一个杀戮狂，肆虐灵幻天杀害了无数的妖仙，后来不动明王出手才将这个杀戮狂收伏，可是从那之后龙树大师也从灵幻天消失了。”    
    　　听到石仙人讲的这些，李仲玄的身子情不自禁的就抖动起来，心中那种怪异的感觉又变得强烈起来，他道：“龙树失踪了，所以你就没办法修佛了，对不对？”    
    　　石仙人道：“这也是我的一大憾事，龙树大师佛法精深、法力无边，可惜与我没有师徒之缘。”说着石仙人的脸色变得黯淡下来，原本就灰灰的脸孔更是变成了灰黑的颜色，看来他确实对不能修佛的事情耿耿于坏。    
    　　李仲玄看着石仙人黯然失色的神情心中那种怪异的感觉更强烈了，他总感觉好像有另一个灵魂在他的心里不断的翻腾吼叫，甚至疯狂的想要占领他的躯体，他慌乱的道：“你不要编故事了，陶修，我们走，这里我不能再呆下去了。”说完李仲玄不顾陶修，自个儿掉头慌慌张张的往外疾步而去。    
    　　陶修冲石仙人苦笑道：“对不起，石仙兄，我也告辞了。”说完他赶紧追着李仲玄去了。    
    　　“上仙，上仙！”陶修在李仲玄身后喊道，“等等我，你自己出不去的！”    
    　　李仲玄就好像没听到一样，慌慌张张的跑出了石府。    
    　　陶修加快步子追了出去，结果一出石府的门他就看到了一幕让他惊讶的景象。    
    　　李仲玄居然神奇的打开了石仙居空间的出口，一闪身钻进黑洞出口出去了。    
    　　陶修当时就傻眼了，要想从石仙居出去必须得有空间创造术的口诀，再说石仙居是用特殊的芥子纳须弥道法创造出来的，李仲玄根本不可能知道口诀，可是事实摆在眼前，陶修不得不相信。从进了石仙居后，李仲玄就不断的做出一些让他吃惊的举动，先是两次脱口而出的精深佛理，这回又来一下更恐怖的--自己开出口出了石仙居，陶修简直快被这连串的惊喜惊傻了。    
    　　“陶兄慢走！”石仙人居然从石府里追了出来，他身后还跟着两只龙兽。    
    　　陶修回身一看，一拍脑袋道：“我差点把龙兽给忘了，多谢石仙兄，没有它俩我可惨了。”    
    　　石仙人看着身旁的两只龙兽乖乖的走到陶修身旁，然后神色凝重的道：“陶兄，你真铁了心的要把上仙送到王都去？”    
    　　陶修点点头，叹口气道：“我绝对不会放过这个机会的，石仙兄，你是散仙界的前辈，可到现在你的修为也只是比我高一点点，我不想再这样修炼下去，只有进了王都借助极品玉精我才能修炼的更快更强！”    
    　　石仙人语重心长的道：“陶兄，我记得你第一次来灵幻天的时候不是这样的，为什么你现在变得只知道追求修炼的更快更强，只想着修炼到更高的境界呢！”    
    　　陶修深深的看了一眼石仙人，道：“石仙兄，现在整个散仙界大概只有你还能安于现状了。”这时石仙居突然一阵晃动，李仲玄的喊声又从石头外传了进来，“陶修，快点出来！快出来！”    
    　　陶修道：“石仙兄，我希望下次能在王都见到你，我走了。”说完他转身领着两只龙兽往黑洞出口处走去。    
    　　石仙人道：“陶兄！”    
    　　陶修停住脚步没有回头。    
    　　“上仙绝对不是一个普通的大罗金仙，你好自为知吧！”    
    　　陶修点点头道：“谢谢你的提醒，不过，我已经拿定主意了，石仙兄，王都再见吧！”他踏步迈进出口，一片白光闪过，黑洞洞的出口眨眼消失的无影无踪。    
    　　下一刻，陶修和两只龙兽已经出现在了石群之中，李仲玄就站在这一人两兽面前，他脸上的惶急之色还没有完全消去。    
    　　看到陶修和两只龙兽出现在自己面前，李仲玄一个箭步蹿上龙兽的背，急切得道：“陶修，我们赶紧出发去不动王都，这个鬼地方我一刻都不想呆了！”只要想起画上佛像诡异的微笑，李仲玄就感觉自己的魂儿都好像要散了一样，同时他的身体也会忍不住的颤抖起来，这种感觉简直快把他逼疯了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二十四章 落入湖中

    陶修忙道：“上仙，我们现在还不能去王都！”    
    　　李仲玄急道：“为什么？灵后令牌我也拿到了，我们为什么不能去王都？”他取出灵后令牌晃了晃。    
    　　陶修当然想快点把李仲玄送到王都去，也免得夜长梦多，不过他心里还惦记着李仲玄的俩宝贝—飞仙梭和分合如意，贪心不足蛇吞象，鱼和熊掌这两样他一样都不想丢，“上仙，我们不能现在就走，你被飞鹰抓去以后，我担心灵后不放你去王都，所以就让二弟赶到王都搬救兵去了，这会儿负责迎接上界仙人的陈空虚大人恐怕已经在赶来的路上了，我们还是在灵幻天等等他们，免得到时候陈空虚大人再和灵后起什么误会！”    
    　　陶修这个谎撒的可不怎么高明，李仲玄被飞鹰带走，他确实很不甘心，所以他就让陆道元到陈空虚那去搬弄是非，希望能够说服陈空虚出面找灵后要人，不过对说服陈空虚他并没有抱太大的希望，毕竟灵后是不动明王三个妃子中最受宠爱的一个，除非明王发话，不然的话陈空虚绝对不敢招惹灵后，所以他撒的陈空虚很快就赶来的这个谎只需要一点点时间一戳就破。    
    　　谎撒的虽然不怎么样，不过还真就触到李仲玄的敏感带了，他一听陈空虚可能会和灵后起误会，立即就改了主意，他冲陶修道：“没错，我不能连累玄姬，不过这个鬼地方我也不想呆了，陶修，我们到灵后城堡等他们去。”    
    　　玄姬！陶修一听吃了一惊，他记得灵后的名字好像就是叫灵玄姬，没想到上仙这么亲热的称呼灵后。    
    　　“上仙，灵后城堡不能随便进的，先前你有飞鹰大人领着才能进去，现在灵后令牌也拿到了，我们恐怕进不了灵后城堡了。”    
    　　李仲玄道：“进不去也得去，我一定得拦着陈空虚才行。”    
    　　陶修道：“上仙别急，我已经交待过二弟，让他先赶回来通知我们，我们只要在这等消息，到时候再去拦也来得及。”    
    　　李仲玄焦躁的道：“这个鬼地方我不想呆了，你看看这，除了石头还是石头，再呆下去，我都快变成石头了。”    
    　　陶修笑道：“这样吧上仙，我带你去个好地方，保证你喜欢！”    
    　　李仲玄没好气的道：“什么好地方，难道你们散仙界还有青楼不成！”    
    　　陶修道：“上仙说笑了。”说着他跨骑上龙兽又道：“跟我来吧上仙，我带你去的可是灵幻天最有名的地方。”说完他驾着龙兽缓步而去。    
    　　李仲玄当然也不想在这片石头堆里呆了，驾起龙兽跟上了陶修。    
    　　陶修斜眼一瞅见李仲玄跟了上来，脸上浮出一抹得意的笑，旋即恢复如常道：“上仙，我们要去的地方是整个散仙界独一无二的，我敢打赌你一定喜欢那个地方。”    
    　　李仲玄道：“陶修，别卖关子了，我们去的到底是什么地方？”    
    　　陶修不紧不慢的道：“别急，出了这片岩石就到了。”    
    　　李仲玄见问不出来也不再浪费口水，静下心骑着龙兽缓缓的跟住陶修。    
    　　这片岩石带是普通兽类妖仙的修真地，岩石非常多，陶修也没有让龙兽加快速度，他就带着李仲玄悠哉游哉的在岩石中穿来穿去。    
    　　左穿右穿，绕来绕去，最后眼前豁然开朗，陶修终于带着李仲玄走出了岩石带。    
    　　眼前是一片美丽的草地。    
    　　茂密的青草在微风下摇曳，各种野花吐露着芬芳，草地延展向前攀爬上一个斜斜的陡坡，这个陡坡恰好遮住李仲玄远望的视线。    
    　　陶修突然停住龙兽。    
    　　李仲玄深深吸了口气，又狠狠的吐了出来，那样子就好像要把在石仙居吸入的诡异之气都吐出来一样，然后问道：“陶修，该不会这片草地就是你说的地方吧!”    
    　　陶修看了李仲玄一眼，没说话，接着他突然狠拍了一下龙兽的屁股。龙兽带着陶修“嗖！”好像一阵风一样掠上了陡坡。    
    　　李仲玄一看有样学样，他也一挥手狠狠的拍了一下座下龙兽的屁股。    
    　　龙兽一吃疼后蹄一扬，噌的好像离弦的箭一样冲了出去。    
    　　李仲玄还没有反应过来，龙兽已经驮着他冲到了陡坡顶上，陶修和他的龙兽正停在陡坡顶上看着远处。    
    　　“停！快停呀！”李仲玄急的大吼想停住龙兽，不过刚刚他那一下猴子学样学的有点过，把龙兽屁股给拍疼了，结果龙兽非但没停反而“唰”的一下平平的从陡坡顶上冲了出去。    
    　　都说灵幻天有禁制不能飞，不过本书的男主角所谓的大罗金仙其实是花花公子的李仲玄完全可以在龙兽的背上自豪的对灵幻天所有的妖灵说一句：“谁说灵幻天不能飞行的，你们看我飞的多舒展呀！”当然说完这句话後，他就死命的搂住龙兽的脖子闭上眼睛，现在就是打死他也别想让他睁眼往下看。    
    　　从岩石带那边看这只是个长满青草的陡坡，可是从另一边看可就不得了了，根本就是一个百多丈高的悬崖！    
    　　龙兽驮着李仲玄用极其舒展的姿势在空中滑翔着，仔细看一下，龙兽的眼睛也已经闭上了，这个畜生好像很享受这种在空中滑翔的感觉，当然了，如果它不往下坠落就更好了。    
    　　李仲玄觉得耳边的风声变得越来越响，然后就听到“噗嗵！”一声，紧接着一阵冰凉瞬间把他包围在其中，他和龙兽居然掉进了水中！    
    　　李仲玄正想睁开眼睛游出去，就感觉身下的龙兽一阵晃动，然后龙兽驮着他居然止住了下沉的势子缓缓的浮了起来。    
    　　周围的压力越来越小，“哗啦！”龙兽终于驮着李仲玄破水而出。    
    　　李仲玄睁眼一看，他和龙兽正浮在一个巨大的湖中，湖面绵延荡漾一望无边，李仲玄转头一看，湖岸就在身後不远处，而龙兽驮着他一跃而下的悬崖则是巍然耸立在湖边。    
    　　悬崖下，湖边，一幢极具特色的建筑物静静的呆在那里，而陶修就在离建筑物不远的地方冲李仲玄摆着手。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二十五章 居然天上

    龙兽真是一件便利的水陆两用交通工具，它不光在陆地上奔行如风，就是在水中也一样灵活的好象游鱼一样，驮着李仲玄快速的就往湖边陶修的位置游过去。    
    　　李仲玄浑身淌着水上了岸，头发身上全都湿漉漉的，他胯下的龙兽也是全身淌着水。    
    　　李仲玄上岸就对着陶修怒气冲冲得道：“陶修，你怎么不告诉我陡坡这边是悬崖，如果下边不是湖的话，我不摔成肉酱才怪！”说话的时候，他身上开始冒起了水汽。    
    　　陶修苦笑道：“上仙，我还没来得及说，你就冲出来了，这能怪我吗！”    
    　　李仲玄一下就被噎住了，这事确实是他自己猴子学样学砸了，不能怪陶修，他眼珠子一转，指着不远处的建筑物道：“陶修，那是不是就是你说的地方？”    
    　　陶修知道李仲玄转移话题，也不揭破，点头道：“没错！”    
    　　这时李仲玄身上冒出的水汽越来越多，他的衣服也干的差不多了，“那别发呆了，赶紧过去吧，我也想看看你说的独一无二的到底是什么地方。”说完他领着龙兽往建筑物走过去。    
    　　刚走两步，李仲玄停住看着地上道：“对了，陶修，你是怎么从悬崖上下来的？”    
    　　陶修伸手指了指悬崖边上道：“悬崖边上有可以上下的工具。”    
    　　李仲玄斜眼瞅了一下，悬崖边上果然有一个吊着绳子的半人高器具，大概那个就是用来上下的工具。他收回视线“哦！”了一声，继续往建筑物那边走过去。    
    　　瞅了一眼悬崖下的工具，再看看身上冒着烟还领着一只落水狗龙兽的李仲玄，陶修实在忍不住了，用手捂住嘴窃笑起来。    
    　　眼见李仲玄离自己越来越远，陶修赶忙控制住情绪领着龙兽追了上去。    
    　　从到了散仙界，李仲玄见到的建筑物准确地说只有两个，一个是造型奇特但是充满贵族特色的灵后城堡，再一个就是眼前这幢建筑物。    
    　　这是一间用竹子搭建的房屋，墙面、屋顶全部都是以竹为材，门口挂着一道竹帘，竹屋内的光线隐约的透过竹帘射出，微风吹过，竹帘和光都轻轻的晃动起来。    
    　　“铮！”    
    　　优美的古筝声突然从竹屋中传出，微风轻轻拂过脸庞，李仲玄缓缓的闭上了眼睛，他身旁的龙兽也乖巧的伏在了地上，美妙的仙音在微风中奏起。    
    　　巍巍高山，潺潺流水，银瀑飞泻，泉水叮咚，清风吹过银铃脆响，雨水轻滴芭蕉和鸣，一曲妙音在李仲玄脑海中勾勒出一幅美不胜收的绝美画卷，悠扬典雅的仙音在高耸的悬崖和美丽的湖泊上空回荡而起，清新明快、韵味隽永的旋律轻轻的碰触着李仲玄的心弦。    
    　　李仲玄的心中静谧、祥和，所有的烦恼都消失的无影无踪，这如同高山流水一样的美妙仙音好像空山灵雨一样把他心中所有的烦恼冲洗的干干净净。    
    　　“上仙。”陶修低声的呼唤传入李仲玄耳中。    
    　　陶修的声音显得异常刺耳，一下就把李仲玄从美妙的感觉中惊醒。    
    　　李仲玄皱着眉头不悦道：“声音难听不是你的错，不过你出来吓唬人就是你的错了吧！”    
    　　陶修尴尬的道：“上仙，既然到地方了就进去听吧。”    
    　　李仲玄看看陶修道：“进去听？”    
    　　陶修点点头：“进去听。”    
    　　李仲玄猛地吐口气道：“好，我们就进去听！”说完信手掀开竹帘走进屋中。    
    　　竹屋的地面全部是用竹子铺就，踩在上面吱咯作响。李仲玄一进屋就被屋中的景象吸引住了目光，正中的竹壁下一个女子低头轻抚古筝，正是弹奏仙音妙曲之人，可惜只能看到曲线优美的背部看不到正脸，再往墙壁上看，壁顶一块匾额横悬其上，上刻龙飞凤舞、铁划银钩的三个字—天然居，匾额下面挂着一副水墨山水画，空山幽谷一座凉亭沐浴在微雨之中，凉亭里用淡然的笔墨勾勒出了一个端坐谈筝的隐士，而在凉亭旁边的青山半腰之间，隐约露出一把遮雨的小伞。这幅画意境深远，颇得含而不露、隐而不发的精髓。画的左侧，两句诗长悬壁上，诗句为“客上天然居，居然天上客。”而画的右方则是空空一片，显得极不对称。    
    　　这时墙壁前的女子身子一阵晃动，双臂来回抚动。    
    　　美妙的仙音变得仿若滔滔洪流激冲而出，音调渐次升高如同逆水行舟一般破浪而上，终于在最高峰处嘎然而止，抚筝的女子也恢复了平静端坐筝前。    
    　　“啪啪啪啪！”李仲玄连拍四下手掌，欣然道：“好一曲高山流水，姑娘所奏的高山流水与古谱似乎略有出入，奏出来的仙音妙乐更多了几分空山灵雨的灵性之气。”    
    　　女子身躯微颤，嘶哑却又极富磁性的嗓音传来，“伯牙鼓琴遇知音，谱出了高山流水，没想到今日在散仙界灵幻天，小女子居然也得遇知音。”    
    　　话音刚落，陶修接口道：“柳莺姑娘，今日你这个知音可不是普通的散仙呦！”    
    　　女子的身躯再颤，旋即以一个极其优雅的姿势转过身来面向李仲玄道：“不是普通的散仙又是什么人呢？”她的目光恰好迎上李仲玄的眼神，一抹异彩闪过。    
    　　李仲玄终于也看清了这个抚筝女子的庐山真容，弯弯的柳叶细眉，媚而长的眼睛，长而翘起的睫毛，开阖间睫毛微微扇动，似乎充满了无限的诱惑，娇俏的鼻子、性感的嘴唇，披散过肩的长发，剪裁合度的贴体服饰恰好凸现了女子丰隆的胸部和纤细的腰身。    
    　　这时，一旁的陶修道：“柳莺姑娘，光临你天然居的可是上界的大罗金仙，你这天然居今天可是蓬壁生辉了。”    
    　　李仲玄紧盯着柳莺娇媚的脸庞施礼道：“李某今日得听姑娘所奏仙音，又得见姑娘芳容，心中已经是倍感满足了。”    
    　　柳莺挥袖掩嘴一笑道：“上仙抬举柳莺了，如果上仙这样就满足了，岂不是不能再一品柳莺亲手烹制的一醉茶了。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二十六章 破碎完美

    李仲玄冲柳莺洒然一笑道：“一醉茶，光听名字就知道是极品仙茶，更何况还是姑娘亲手所沏，李某就算今天长醉于此也一定要好好尝一尝这一醉之茶。”    
    　　柳莺轻笑挥袖道：“二位请坐。”    
    　　天然居内的摆设很有特点，屋正中空空的什么都没有放置，所以一进屋就能看到墙壁上的画和抚筝的柳莺，在面向湖水的一面，规整的排列了三张桌子，每张桌子处都开了一个窗口，竹窗撑起，外边湖光水色一览无遗，三张桌子一侧靠近屋角的位置则是一个竹柜台，柜台上放置着一些茶具，柜台后的墙壁上开了一道门也挂着一道竹帘。    
    　　李仲玄和陶修走到中间的桌子相对坐下，竹窗外清凉的风徐徐吹来，让人的精神为之一振。    
    　　柳莺见二人落座，起身轻移莲步走向二人，边走边轻启朱唇：“小强，把极品茶具端出来。”话音刚落，竹柜后的竹帘沙啦一声被掀起，一人手端茶具而出。    
    　　李仲玄神色微变，轻咦一声。    
    　　柳莺走到桌前柔声道：“上仙为何事惊讶？”    
    　　李仲玄指着端茶具出来的人道：“他…！”    
    　　柳莺笑道：“让上仙受惊了，他是我弟弟小强。”    
    　　李仲玄讶道：“他是柳姑娘的弟弟？”    
    　　“怎么，不像吗？”    
    　　“嗷！”端茶出来的人居然发出一声虎吼。    
    　　李仲玄没答话反问道：“柳姑娘，令弟何时飞升到散仙界的？”    
    　　柳莺道：“也有两百年了，只不过他个性懒散，到现在还不能完全化成人身。”说完她冲着小强露出一个娇嗔至极的微笑。    
    　　小强的身子一颤差点把手中的茶具打翻，柳莺急忙伸手接住道：“小心点，看你毛手毛脚的，好了，你进去吧！”小强好像得了恩赐一样赶紧转身离开。    
    　　柳莺轻轻的把茶具放在桌上，道：“我这个弟弟生性懒散，不喜修炼，我都不知道该拿他怎么办。”    
    　　看着小强掀帘进了里屋，李仲玄若有所思得道：“修炼了两百年，修为不应该太低的。”    
    　　柳莺边把茶具从盘中移到桌上边娇笑道：“上仙，你可以问问陶先生，他常到我这来，知道我弟弟懒散得很，是不是陶先生？”    
    　　陶修神色慌乱的瞪了柳莺一眼似乎在怪她太多话，柳莺则低头摆弄茶具连眼角都不瞅陶修一下。    
    　　李仲玄看了一眼柳莺接着对陶修意味深长得道：“陶修，柳姑娘所言非虚吧？”    
    　　陶修就觉得李仲玄看他的眼神异常的锐利，似乎要穿透他的身体直接看穿他的心一样，他略带些勉强的笑道：“没错，柳姑娘的弟弟确实是不喜修炼，上百年了也没见他的修为有什么提高。”    
    　　“噢！”李仲玄似乎是明白了什么。    
    　　这时柳莺道：“别谈我弟弟了，上仙，你看看这是什么宝贝？”说着把手里的紫砂壶递到李仲玄眼前。    
    　　李仲玄的注意力一下被吸引了过去，陶修也暗地里松了口气。    
    　　李仲玄伸手接过紫砂壶，仔细得看了看，惊诧对柳莺道：“极品，这是极品的紫砂壶！”    
    　　柳莺脸上浮起淡淡的笑容，道：“何以见得呢？”    
    　　李仲玄用手在紫砂壶上轻轻的比量抚摸，仔细的来回观察了一番，然后兴奋的道：“这把紫砂壶造型古朴精巧，壶嘴成凤嘴状，壶把有若凤尾，壶身绘的隐士品茶图栩栩如生，整个紫砂壶的造型清秀飘逸，仿佛就是一只悠游自在的凤凰；再看它的色彩，紫而不姹，红而不嫣，绿而不嫩，黄而不焦，黑而不墨，灰而不暗，紫砂壶素以多彩为上，诸多的颜色搭配更是要点到即止，多一分则浓，少一分则淡，此壶的色彩正是恰到好处，高雅而自然；最后再看此壶的工艺，壶嘴、壶把、壶口在同一直线，分量非常均衡，壶口与壶盖之间结合的极其紧密，面光无毛，壶体方圆适宜正如同一个纤瘦合度的美女。”说到这他瞥了一眼站在身旁的柳莺，看的柳莺面上染上一抹红霞。“这把紫砂壶毫无瑕疵，做工之细致令人叹为观止，他的造型、色彩、气质、工艺全都是完美到了极致，可以说这把紫砂壶是壶中之王，完美到了极点的珍品。”李仲玄爱不释手的抚摸着壶体道：“此壶只应天上有，世间从来不曾闻呀！”    
    　　柳莺道：“上仙果然是柳莺的知音，这把紫砂壶确实是完美的连一丝瑕疵都没有。”    
    　　李仲玄恋恋不舍的把紫砂壶放到桌上道：“柳姑娘，我已经迫不及待得想品尝一下这把紫砂壶沏出来的茶了。”    
    　　柳莺伸手捧起紫砂壶，幽幽的道：“这把壶确实是完美至极，可是世间又怎么会有这么完美的东西呢，我们又何必这样自欺欺人呢！”话音一落，她捧壶的手一松。    
    　　李仲玄惊呼道：“小心茶壶！”    
    　　“啪！”一声脆响，紫砂壶落在竹子铺就的地面上瞬间碎成了数片。    
    　　柳莺看着地上的碎片，脸上露出奇怪的笑容。    
    　　李仲玄心痛得道：“柳姑娘，这也太可惜了！”    
    　　柳莺淡淡道：“上仙你是第一个看出这把紫砂壶完美至极的人，所以这把紫砂壶的生命也该走到尽头了。”    
    　　李仲玄不解地道：“为什么？”    
    　　柳莺轻轻的端起桌上的两只茶杯，好像呻吟一样的道：“虚幻的完美最终就是破碎的悲剧，既然这个世间不容许完美的存在，我们为什么还要去珍惜这些终将破灭的虚幻呢！”    
    　　李仲玄道：“可是这把紫砂壶是如此的完美。”    
    　　柳莺打断他的话道：“没错，它确实完美，可是上仙不觉得这样的破碎对它来说是更完美的结局吗？”    
    　　李仲玄顿时无话可说。    
    　　这时候在一旁听天书一样的陶修道：“上仙，柳姑娘别吵了，我这等着喝一醉茶都等不及了！”    
    　　李仲玄突然展颜露出一个让柳莺心动的微笑，道：“柳姑娘说得妙，对这把紫砂壶来说，它的破碎就是最完美的结局，妙，真是太妙了，不过柳姑娘我还有个问题，紫砂壶碎了，那你拿什么给我们沏茶呀！”     
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二十七章 一醉之茶

    柳莺笑着举起两个茶杯，道：“上仙，在我们散仙界茶是不需要沏的。”    
    　　李仲玄问道：“茶不需要沏，那是怎么出来的？”    
    　　柳莺冲李仲玄妩媚的一笑道：“当然是吹出来的。”    
    　　“吹出来的？我只听说牛皮是吹出来的，没想到这茶也能吹出来！”    
    　　陶修道：“柳莺姑娘，以往我过来都是见你用紫砂壶沏茶，今天我也沾上仙的光品尝一下你吹出来的一醉茶什么味道。”    
    　　柳莺道：“陶先生，我吹出来的一醉茶可是茶中极品，你就仔细品尝吧。”说话间她和陶修交换了一个会意的眼神。    
    　　李仲玄笑道：“柳姑娘，快点给我们表演一下如何吹出一醉茶来吧！”    
    　　柳莺把茶杯送到嘴边，道：“上仙、陶先生，你们看仔细了！”说完她深吸一口气，朱唇成o字形微微的、轻轻的，“呼”，吹了出来。    
    　　淡淡的如同兰花一样的香气轻轻的掠过李仲玄和陶修的鼻端，然后飘出了竹窗。    
    　　再看柳莺嘴边的两个小茶杯，居然冒出了热腾腾的水汽。    
    　　柳莺小心的把两杯茶放到李仲玄和陶修面前，道：“上仙，陶先生，请品茶。”    
    　　李仲玄看着跟前这杯柳莺吹出来的茶，赞叹道：“柳姑娘如兰之气吹出的茶，肯定是能醉倒仙人的一醉之茶呀，我得仔细一品。”    
    　　柳莺道：“我这一醉茶今日能有上界金仙一品，也算是一段茶林佳话了。”    
    　　李仲玄突然对着墙壁上的画笑道：“柳姑娘，客上天然居，居然天上客，你这画的右边似乎还缺两句诗呀！”    
    　　柳莺神色一黯道：“写出上两句的人没有还没来得及对出下句来。”    
    　　李仲玄道：“刚刚我和姑娘相互的一番恭维恰好可以凑出下句来，不知姑娘有没有兴趣一听？”    
    　　柳莺勉强打起精神道：“上仙请讲。”    
    　　李仲玄低头鼻子轻轻一吸，一醉茶的醇香之气扑鼻而至，他闭上眼低声吟道：“客上天然居，居然天上客。”接着稍微一顿又吟道，“仙品一醉茶，茶醉一品仙！”    
    　　柳莺的身躯一震，低声重复道：“仙品一醉茶，茶醉一品仙！”吟完她目放异彩注视着李仲玄。    
    　　李仲玄抬头笑道：“柳姑娘见笑了，我对的下句比起上句的意境可是差太多了。”    
    　　柳莺转身走到悬挂天然居匾额的墙壁前，双目射出无限柔情望向画中的抚琴人，道：“上仙的下句接的工整又有意境，足堪告慰上两句的作者了！”说着她袍袖一扬，蝴蝶飞舞般拂过画右侧空当处。    
    　　仙品一醉茶，茶醉一品仙，十个大字赫然浮在了墙上。    
    　　柳莺转过身柔声道：“上仙，茶快凉了。”说话间她的眼中闪过一抹晶莹。    
    　　李仲玄忙伸手端起茶杯道：“只顾吟诗，险些忘了品这一醉仙茶了。”说着将杯送至嘴边，手微扬，一饮而尽。    
    　　墙壁前，柳莺看着将茶一饮而尽的李仲玄，两行珠泪缓缓流出，这一刻的李仲玄同她心中的那个影子完全的重叠在了一起，朦胧中，回忆代替了真实。    
    　　“客上天然居，居然天上客！太棒了，柳妹，我这两句诗是不是很忖我们天然居的名字！”杨鹤兴奋的对正在挂匾额的柳莺喊道。    
    　　柳莺敷衍的回道：“忖，简直太有意境了！”    
    　　杨鹤道：“柳妹，你好象不是很开心。”    
    　　柳莺的火气一下蹿上来了，“你还知道我不开心呀，咱俩飞升的时候遇上意外所以只好兵解到这鬼地方来，其实在这鬼地方也没什么，我们只要抓紧修炼一样能飞升仙界，可你偏偏要开个什么天然居茶馆，你自己说，散仙界会有散仙吃饱了撑得来喝茶吗，再说了，你会沏茶吗，不会沏茶你开什么茶馆呀？”柳莺的话好像连珠炮一样冲口而出。    
    　　杨鹤见柳莺真的发火了，坐在桌边低头看着冒着热气的茶杯道：“柳妹，在世俗界我们是妖灵，我没办法让你开个茶馆坐老板娘，现在到了散仙界了，我不管有没有人来喝茶，我只想让你真正体验一把老板娘的滋味，我要让整个散仙界的人都知道我杨鹤的妻子能够沏出世间最香最好的茶。”杨鹤的声音又轻又柔，可是其中却蕴含着海一样的深情，“柳妹，如果你不想我开这个天然居的话，那我就不开了。”    
    　　柳莺面冲着墙壁，伸手抹掉脸上流出的泪水，转身冲杨鹤柔声道：“茶快凉了，快喝吧！”    
    　　杨鹤知道柳莺同意了，高兴的端起茶杯一饮而尽。    
    　　不变的竹屋，不变的湖水，依旧是那张桌子，眼前的李仲玄似乎幻化成了杨鹤，而柳莺也仿佛回到了四百年前。    
    　　“鹤郎！”柳莺充满深情的唤道。    
    　　“柳姑娘，你在叫我吗？”李仲玄放下茶杯问道。    
    　　朦胧的一切瞬间恢复了原样，柳莺也从回忆中醒来，刚才的一切只是一场让她沉醉其中的梦幻。    
    　　柳莺嗓音沙哑的道：“我是想问问上仙茶的滋味怎样！”    
    　　李仲玄吧哒吧哒嘴，回味无穷的道：“妙，真是太妙了，香气清远，沁入心脾之中久久不散，味道甘甜之中带些清苦，甫一入口，一股甘甜散开在整个口中，甜爽而不腻，旋即甘甜之中的清苦丝丝缕缕的荡出，清凉之气从口腔中缓缓流下，直至腹中，这种美妙的滋味连我的神经都麻醉了，如果不是你唤我，我恐怕现在还在发呆呢！”    
    　　柳莺盯着李仲玄道：“上仙有没有觉得不适？”    
    　　李仲玄笑道：“不适？怎么会，这一醉茶确实名副其实，刚刚我整个人就跟喝醉了一样，是不是陶修？”说着李仲玄望向陶修，“哎，陶修，你的茶怎么没喝呢！”    
    　　陶修举起茶杯冲着李仲玄诡异的一笑道：“上仙，这么好的一醉茶当然只有上仙你才能喝，我可没这个福分。”说完他一扬手，把茶水泼出了窗外。    
    　　“陶修你干什么！”李仲玄怒冲冲的一拍竹桌站起身来，“我的头怎么这么晕呢，怎么回事呀？”身子一歪，李仲玄倒在了竹桌旁晕了过去。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二十八章 湖底龙宫

    陶修用脚轻轻的拨了一下晕倒在地上的李仲玄，见他没有反应，放下心冲着柳莺道：“柳莺，你的失神茶真是越来越厉害了，就这么一小杯就把一个上界金仙迷倒了，厉害。”    
    　　柳莺看着躺在地上的李仲玄，眼中带着不忍和一种奇怪的神情道：“我没给他下失神茶，我给他喝的只是普通的让人昏迷的茶。”    
    　　陶修一听吼道：“你为什么不给他喝失神茶，不把他变成白痴怎么控制他？”    
    　　柳莺蹲下身子，左手捧起李仲玄的头，右手轻轻的在李仲玄脸上抚摸着，然后冲里屋喊道：“小强，把玉精拿出来。”    
    　　门帘掀起，小强手捧一块半尺见方的白色玉精走了出来。    
    　　柳莺道：“这块虽然不是极品，不过也是玉精中的上品了，你拿着，这次交易我们两清了。”    
    　　陶修贪婪的看了看小强手中的玉精，道：“不行，柳莺，我不管你是不是看上他了，总之你必须得给他服下失神茶，不然的话交易作废，人我带走。”陶修原本打的如意算盘是让柳莺把李仲玄变成白痴，然后他们兄弟再联手把柳莺给废了，到时候李仲玄变成白痴就任由他们摆布了，谁知道事起变化，柳莺好像看上了李仲玄，所以没给他下失神茶。    
    　　柳莺抬起头瞅了瞅陶修，又低下头道：“人在我手里，玉精你爱要不要，人我留下了。”    
    　　陶修一听这话，气的鼻子都快喷出火来了，不过他还是全力压住火，假装心平气和的道：“柳莺，就算你看上他了，一样可以给他喝失神茶，只要他变成白痴还不是任你摆布。”    
    　　柳莺搀起李仲玄道：“可是变成白痴的他就不是现在的他了！”    
    　　陶修压不住火怒道：“你知不知道他要是醒过来咱俩全得玩完！”    
    　　柳莺淡淡的道：“你是怕他醒过来找你算帐是吗，大可不必担心，我向你保证，你永远也不会再见到他！”    
    　　“可是！”    
    　　“没有什么可是，你愿意留在这，就多呆一会儿，我要带他走了！”说完柳莺右手紧紧搂住李仲玄，左手凌空一按，一道水做成的门凭空出现在竹屋中。    
    　　柳莺搀竹李仲玄一步跨进了水门之中，水波一阵荡漾，最终当柳莺和李仲玄完全进入水门中后，水门好像一道帘幕一扬由下往上卷成一条，“蓬”的一声化为水雾消失无踪。    
    　　竹屋中，只留下怒火中烧的陶修和傻呆呆的小强。    
    　　陶修狠狠的一拍竹桌，不甘心的看着窗外平静的湖面，恶狠狠的道：“柳莺你这个淫妇居然也动真感情，哼，小强，把玉精给我放在桌上。”    
    　　小强乖乖的把玉精放下后退到一边，陶修伸手按住玉精，恨恨得道：“柳莺，我绝不会就这么放手的。”说完他嘴中默念法诀，按住玉精的手徐徐抬起，半尺见方的玉精光芒四射缓缓的从桌上升起，然后越变越小最终消失在陶修掌心之中。    
    　　陶修最后看了一眼窗外的湖面，然后冷笑一声转身走出了竹屋。    
    　　竹屋中只剩下痴傻的小强在那里浑浑噩噩、懵懵懂懂的站着，一动都不动。    
    　　灵幻天有很多湖，各式各样，每一个湖泊都美丽静谧充满了神秘的色彩，但在灵幻天真正神秘的湖泊只有一个，那就是半天崖下、天然居旁的戏龙湖。    
    　　几百年前，戏龙湖是两只水龙盘踞的修真地，只是不知道从什么时候起，两只水龙再也没有在灵幻天出现过，散仙们纷纷猜测，有的认为两只水龙在水下的宫殿中勤修不辍，有的则说两只水龙早已经突破异次元空间进入了仙界修神，总之不管这两种说法是真是假，两条水龙再也没有在灵幻天出现是不争的事实。    
    　　两只水龙究竟是飞升仙界还是在湖底修炼呢？这个疑问大概只有一个人能够解答，这个人就是正身处在湖底龙宫的柳莺。    
    　　湖底，一座金碧辉煌的水晶龙宫已经静静的存在了数百年了。    
    　　湖底深处的龙宫全然使用水晶建成，光芒四射富丽堂皇，宫殿里，龙椅龙榻各色建筑应有尽有，四面的水晶壁上嵌满了各种神奇的宝珠，夜明珠、避水珠、定风珠、退火珠等等，总之这些宝珠保护的龙宫里纤尘不染、明如白昼。    
    　　柳莺搀着李仲玄穿过通往湖底龙宫的入口，一眨眼，整洁干净的龙宫大殿中一道水幕门倏然出现，柳莺搀着昏迷的李仲玄轻轻的从水门中走了出来。    
    　　虽然穿过的是水幕一样的门，可是两人身上连一丝一毫的水渍都没有。    
    　　柳莺的脸上更是露出兴奋的表情，似乎她期待了很久的什么事情要发生了一样。    
    　　龙宫大殿空荡的让人心中发慌，不过柳莺却似乎很享受这种宁静，她把李仲玄放倒在地上，自己则满含着喜悦的看着大殿里的环境。    
    　　她缓缓的走到水晶壁前，轻轻的用手抚摸着一颗颗珠子，那种感觉就好像她终于回来看它们了一样。    
    　　定风珠、夜明珠，她一颗珠子一颗珠子的抚过，最后她带着无限的深情缓缓的走到了足可容纳两个人的龙椅前，轻轻的，她坐了下去，泪水霎时间涌了出来，回忆模糊了一切。    
    　　杨鹤冲着站在龙宫大殿中间的柳莺兴奋的道：“柳妹，漂不漂亮，这里以后就是我们的家了！”    
    　　柳莺满心欢喜的看着这美丽的宫殿，道：“这几天你就忙着建这个呢？”    
    　　杨鹤牵住柳莺的手拉着她跑到龙椅前，一把把她按坐在龙椅上，然后他自己坐在柳莺的旁边，装模作样的道：“虾兵蟹将们，还不过来参拜龙王和王后！”    
    　　柳莺扑哧一笑钻入杨鹤的怀中道：“这里除了我们俩哪里还有别人，还虾兵蟹将呢，呵呵。”    
    　　杨鹤紧紧的将柳莺搂进怀中，声音变得异常温柔，道：“柳妹，我们的家漂亮吗？”    
    　　柳莺把脸紧紧贴在杨鹤胸前，声音有些哽咽的道：“漂亮，我们的家是最漂亮的！”    
    　　柳莺将脸贴在冰凉的龙椅扶手上，似乎那冰凉的扶手上还残留着丈夫的余温一样，泪水决堤般的涌出，柳莺再也抑制不住对丈夫的思念，趴在龙椅上失声痛哭。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二十九章 无限深情

    渐渐地柳莺止住了哭泣，她抬起头看了看躺在大殿上的李仲玄，右手猛地握住龙椅扶手一扭。    
    　　“轰隆！”“轰隆隆！”龙宫大殿的地下发出一阵巨响。    
    　　“唰！”大殿正中的地面好像一道窗帘被拉开一样，露出了一个长方形的黑洞。    
    　　轰隆巨响的声音变的更加的大，很明显是从黑洞中传出来的。    
    　　柳莺站起身缓缓的走到黑洞前，眼神中充满了无限深情的注视着黑洞。    
    　　巨响越来越大，黑洞中似乎有什么物体要浮出来了。    
    　　柳莺的眼神中也射出了足以融化一切的热切光芒。    
    　　终于，浮出来了。    
    　　一副晶莹闪亮的水晶棺缓缓的从黑洞中浮了出来，水晶棺中安静的躺着一个斯文秀气的男人—杨鹤。    
    　　柳莺双膝跪地，伸手轻轻的推开了水晶棺的盖子。    
    　　杨鹤的脸颊依然红润，看上去就好像睡着了一样。    
    　　柳莺把身子探进棺中，脸颊轻轻的贴在杨鹤的胸口，幸福的感觉瞬间溢满全身。    
    　　“鹤郎，你睡醒了吗？”柳莺好像一个小妻子唤醒她贪睡的丈夫一样温柔的说道。    
    　　“还没睡够吗？你已经睡了好久了，久的好像我都记不起你什么样子了！鹤郎，你听得见我说话吗？”柳莺抬起头深情的看着杨鹤，“几百年了，我没有勇气回来看你一眼，可是对你的思念却占据了我所有的生活，你知道吗，我周围到处都是你的影子，你的温柔、你的体贴、你的一切，鹤郎，你说过要陪我厮守终生的，可是你为什么丢下我一个人受苦呢，为什么！”柳莺的情绪再次爆发，泪水滑落脸颊。    
    　　“鹤郎，我不能没有你的，我已经习惯了你的温柔、你的体贴，习惯了你搂着我诗情画意，习惯了我偎着你赏湖听风，你醒醒呀！”柳莺再次把头埋在杨鹤胸前泣不成声。    
    　　良久，柳莺止住哭抬起头，眼中射出奇异的光芒，“鹤郎，你不会死的，我一定要让你活过来，一定！你知道吗，鹤郎，你的诗有人对出来了，就是那个人！”柳莺伸手指了指躺在地上的李仲玄，接着她又柔声道：“他和你是不是很像，一样多情的眼睛，一样秀气的鼻子，一样性感的嘴唇，还有，他和你一样的那么才华横溢。”    
    　　柳莺站起身像个小鸟一样快乐的舞动旋转了一圈，然后停住深情的吟道：“客上天然居，居然天上客，仙品一醉茶，茶醉一品仙！鹤郎你的诗轻灵，他的诗飘逸，你的天分他的才情是这样的相像，我都差点把他当成了你！”    
    　　柳莺的神情突然变得黯淡，她轻轻走到李仲玄身旁，同样的跪在地上，纤手轻轻的抚过李仲玄的脸颊。    
    　　“不过，他毕竟不是你，他的眉毛比你的浓，他的眼睛比你的大，他的鼻子比你的挺，他的嘴唇比你的薄，鹤郎，他比你还要英俊！”一滴泪滴落在李仲玄的脸上，冰凉中带着灼心的滚烫，“但是，我爱的是你，不是他！”    
    　　柳莺猛地站起来，然后一个漂亮至极的旋身到了大殿的中央。    
    　　柳莺好像一个美丽的仙女一样，昂着骄傲的颈项，挺起丰隆的美胸，纤纤左腿优雅的向后抬起，柔软的双臂舒展的扬起。    
    　　“鹤郎，你说过我跳舞的时候最好看，我这个姿势美吗？对了，你现在还看不到，不过没关系，你马上就会看到的！”柳莺的声音中包含了海一样深的柔情，她对杨鹤无尽的思恋充满在她说的每一字每一句里。    
    　　话说完，柳莺双臂一扬，右足尖为轴，唰的原地转了起来。    
    　　转眼间她旋转的速度就快的好像陀螺一样，柳莺的身影变的完全模糊不清，只能看到一团模糊的东西在那旋转，越转越快，最终一点点的升到了空中。    
    　　随着旋转的速度越来越快，柳莺飞的也越来越高，最后停在大殿半空中，从下往上看就好像一个旋转的巨大陀螺停在在空中一样。    
    　　充满激动与兴奋的声音从旋转的模糊影像中传出，“鹤郎，我要用他的灵魂支配你的身体，这样你就又可以陪伴在我的身边和我厮守到老了！”说完柳莺喊道：“姹女阴功，夺魄移魂大法！”    
    　　空中旋转的模糊影像之中突然射出一道紫青色的光柱，光柱射往地上的李仲玄，直接把他笼罩在其中。    
    　　同时另一道紫青色的光柱射出，把水晶棺中的杨鹤罩在了其中。    
    　　空中旋转的柳莺突然停住，模糊的影像变得异常清楚，柳莺美丽的脸蛋上居然露出淫荡至极的表情，她的身躯也好像一条灵蛇一样不停的扭动着，细腰丰臀不断的摆动，她的身上淡淡的散射出紫青色的光芒。    
    　　柳莺娇嗲淫荡至极的道：“以我为媒，以上百散仙的功元为介，移魂夺魄！”她的丹田处突然光芒大放，青光、紫芒五颜六色的各种光芒耀目至极。    
    　　“啊！”柳莺发出一声凄然的惨叫，这些光芒嗖的汇聚成一个紫青色的光球沿着光柱缓缓的飞到李仲玄的头顶处，淡淡的金光从李仲玄的天灵飞出飞进紫青光球之中，直到金光不再飞出，光球嗖的又沿着光柱飞到了杨鹤的头顶部位，当光球经过柳莺的身体时，她的身子剧烈的颤抖不已，漂亮的脸蛋都扭曲的变了形状。    
    　　光球在杨鹤的头顶淡淡的放出金色光芒，金光也源源不绝的涌进杨鹤的天灵。    
    　　终于光球中不再涌出金色光芒，而原本颇大的光球也变得好像玻璃珠一样小，微弱的似乎就要消失了。    
    　　“噗！”光球化成无数光点在空中消散无踪。    
    　　“砰！”空中的柳莺狠狠的摔在了地上，她的脸苍白的毫无血色，显然是耗费了大量的功力。    
    　　她吃力的从地上爬起来，踉踉跄跄的走到水晶棺前，跪在地上将上身探入棺中，然后温柔的道：“鹤郎，快点醒过来吧！”柳莺的眼神中充满了期待。    
    　　“就算他醒过来了，可他还是你以前的爱人吗？不是了，因为醒过来的他是一个披着你爱人的外壳却拥有我的灵魂的人！”李仲玄的声音好像一道霹雳一样在柳莺的身后响起。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三十章 吸海纳川

    “二弟、三弟，陈空虚怎么说？”陶修着急的问陆道元和寇谦。    
    　　陆道元皱眉道：“大哥，果然如你所说，陈空虚不敢轻易得罪灵后，他说他得请示不动明王后再作打算！”    
    　　寇谦啐道：“呸，胆小鬼，明摆着是不敢招惹灵后。”    
    　　陶修道：“陈空虚得不得罪灵后对我们来说已经不重要了，李仲玄从灵後那拿到了灵后令牌，灵后要找的人不是他！”    
    　　陆道元道：“大哥，既然灵后找的人不是上仙，那她应该把上仙放了呀！”    
    　　陶修恨恨得道：“人灵后早放了，不过又被柳莺那个骚婆娘给带到湖底龙宫去了。”    
    　　寇谦惊呼一声：“什么！大哥，到底怎么回事？”    
    　　陶修把事情的经过简单的一说，最后道：“柳莺那个淫妇居然玩我，我要她的命！”陶修脸上的表情狰狞至极，根本没有一点隐士的味道。    
    　　陆道元道：“大哥，如果柳莺真把上仙带到湖底龙宫去的话，我们也没办法把人夺回来呀！”    
    　　寇谦也道：“就算把人夺回来，恐怕上仙也不会再跟我们去王都了，搞不好还得找我们算帐呢！”    
    　　陶修阴阴的一笑，法诀默念，泥丸宫中呼的飞出一件黄金雕成的小鼎，“二弟、三弟，你们看这是什么？”    
    　　陆道元和寇谦一齐惊呼道：“海龟王的乾坤鼎！”    
    　　陶修道：“我可是用我们所有的上品玉精才交换到这宝鼎一天的使用权，我要让柳莺那个淫妇死无葬身之地！”    
    　　陆道元犹豫道：“大哥，我们就算合力擒得下柳莺，可上仙怎么办，他的修为可比我们高！”    
    　　陶修道：“放心吧，只要我们把柳莺灭了口，在天然居发生的事情还不是任由我说，到时候我只要推说是他喝了茶后产生的幻觉，他不就没有理由找我算帐了吗，再说了他还想去王都找空间通道呢，没了我们，谁给他带路呀！放心吧，只要灭了柳莺，我们兄弟照样能到王都修炼。”    
    　　陆道元和寇谦这才放心的点点头，陶修道：“我们快走吧，我在石仙居等你们浪费了不少时间，这会儿不定柳莺和上仙发生什么事情了！”    
    　　三人急匆匆的出了石仙居，骑着龙兽往戏龙湖赶去。    
    　　下了半天崖，陶修三人赶紧跑到湖边。    
    　　陶修把乾坤鼎从泥丸宫唤出，然后冲着陆道元和寇谦道：“二弟，三弟，退后点！”    
    　　陆道元和寇谦后退到陶修左右侧，一边看着陶修催动乾坤鼎，一边留意着四周的情形，他们也不想被其他的散仙发现。    
    　　四周围安静得很，没有看到一个散仙的影子，两人重新把注意力放到陶修身上。    
    　　陶修左右手五指合拢，伸出食指中指，双臂举起指向左右太阳穴，身体半蹲扎了个四平马，然后口中念念有词，双臂微微的抖颤似乎用了很大的力气，他的眼睛则是死死的盯着乾坤鼎。    
    　　乾坤鼎浮在空中，随着陶修的视线渐渐得飞到了戏龙湖的上空。    
    　　陶修猛地一跺右脚，大喊一声：“乾坤宝鼎，吸海纳川！”    
    　　戏龙湖上空的乾坤宝鼎呼的飞高，原本小小的鼎身随着飞高变得越来越大，越来越大，最后鼎口大的足足有十多米才停在空中。    
    　　一股庞大的吸力带着劲风从鼎中涌出，陶修三人就觉得周围的空气突然开始快速的涌动，戏龙湖的水面上也泛起一道道的浪，浪越变越大，从四周围往一个位置疯狂的涌过去，那就是乾坤宝鼎正对的湖面。    
    　　唰，一条细细的水线从湖面涌上了空中，直往宝鼎中射去。    
    　　陶修三人就觉得周围的风突然变得异常的大，吹的三人身形不稳，有点往空中飞的意思。    
    　　三人急忙运功稳住身形，再看戏龙湖，一幕瀑布飞天图壮观的呈现在三人的眼前。    
    　　一道又粗又宽的水瀑在乾坤鼎的吸力下直冲上天空，而乾坤鼎张着圆圆的大嘴好像一个无底洞一样不断的把水吸进鼎中。    
    　　高悬在天空数百米的乾坤鼎，不断轰鸣的冲天而起的壮观水瀑，这幕场景简直太壮观了。    
    　　陶修、陆道元、寇谦三人看的目瞪口呆，他们眼看着湖水冲天而起、飞流直上，而湖面则一点点的降低，陶修感叹的道：“海龟王的乾坤鼎果然厉害！”    
    　　陆道元道：“大哥，用不了多少时候，这湖底龙宫就该露出来了吧！”    
    　　寇谦也笑道：“大哥二哥，这戏龙湖的湖底龙宫我们只听过没见过，今天可要一饱眼福，好好看看这个湖底龙宫什么样子！”    
    　　陶修看着一点点下沉的湖面笑道：“今天我们就让这个湖底龙宫变成地上龙宫，让全灵幻天的妖仙们欣赏个够！哈哈哈哈！”陶修笑的异常张狂。    
    　　“你们觉得湖底龙宫会是什么样子呢？”一个天籁般的声音在半天崖下戏龙湖上空响起，回音不断的在半天崖的峭壁间回响着。    
    　　陶修三人脸色大变，陆道元和寇谦快速的转头观察四周，陶修厉声道：“什么人？”    
    　　天籁般的声音再次在湖面上空回响，“这个乾坤鼎真是个宝物呀，不知道它往外放水又会是一副什么景象？”    
    　　紧接着就听空中“嗡！”一声闷响传来。    
    　　飞流直上的水瀑突然停住了，原本还在半空中的水全都落回了湖中，极其短暂的沉寂，突然，“轰！”一声巨响传来，乾坤鼎中的水好像奔腾的万马一样喷涌而出、飞泻而下。    
    　　惊涛怒吼、万马奔腾，被吸入鼎中的湖水欢笑着冲回了戏龙湖的怀抱。    
    　　“原来往外放水比吸水要壮观多了，你们三位觉得呢？”    
    　　陶修看着一泻如注的湖水，脸色变的铁青一片，大喊道：“你究竟是什么人，为什么要和我们兄弟过不去？”    
    　　美妙的声音响起，“你们真的想知道我是谁吗！好，我就让你们看看我是谁！”    
    　　“嗡！”一声闷响，乾坤鼎突然从数百米的空中直直的往下跌落。    
    　　陶修急忙催动法诀，右脚猛跺想重新控制乾坤鼎，可惜一切都是徒然。    
    　　“哗啦！”冲天的水花溅起，乾坤鼎重重的落入了湖中。    
    　　溅起的水花好像一层雾一样遮住了陶修三人的视线，这时，天籁般的嗓音从天空中传来，“你们看看我是谁！”    
    　　水花散去，天空中一个美的让人目眩的女子煽动着两只如火一样绚烂的翅膀停在那里。    
    　　陶修、陆道元、寇谦面如死灰颓然跪倒在地，齐声无力的道：“灵后！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三十一章 自欺欺人

    柳莺的身子一颤，她没有转身看李仲玄，而是深情的注视着好像沉睡一样的杨鹤，幽幽的道：“原来你没有晕。”    
    　　李仲玄用手一拍自己的腹部，“噢！”一条水线在金色光芒的包裹下喷出口中。    
    　　吐出茶水后，李仲玄缓缓的走向柳莺，道：“茶我根本没有喝。”    
    　　柳莺淡淡的道：“是吗？是我的茶不够好？”    
    　　“不是，是因为小强，他的原名应该是强良，不久前我在世俗界亲眼看着他兵解成了散仙，所以我知道你和陶修都在说谎！”    
    　　柳莺脸上浮出一抹苦涩的笑：“小强是唯一一个不受我引诱的散仙，所以我只给他喝了失神茶，没有吸他的功元，没想到他却破坏了我的计划！”    
    　　李仲玄走到水晶棺旁低头看了看躺在棺中的杨鹤，道：“他睡的很安详，为什么要打扰他呢？”    
    　　柳莺伸手抚摸着杨鹤的脸颊温柔的道：“他答应过要和我厮守终生的，所以他不能丢下我这样沉睡，我不允许。”    
    　　李仲玄道：“你真的很爱他，不过你已经爱的走火入魔了！”    
    　　柳莺突然站起身厉声道：“我没有，我只是要让我的爱人活过来，我要让他陪在我的身边，一生一世都不分开！”    
    　　“可是活过来的他还是你的爱人吗，不要自欺欺人了！”李仲玄的声音也大了起来。    
    　　“为什么不是，他的头发，他的眼睛，他的鼻子，他的嘴，他的一切都没有变，他明明就是我的爱人！”    
    　　“他不是！因为他的躯壳里装的不是他的灵魂，而是我的，是我的！”李仲玄吼道。    
    　　两人都停止了吼叫，柳莺没有说话，李仲玄也没有说话，还有一个不能说话的杨鹤躺在水晶棺里，柳莺和李仲玄就这样不出声得相互对望着。    
    　　空旷的龙宫大殿，寂静的好像死亡即将来临的绝望一样。    
    　　这是一场没有意义的争吵，毕竟李仲玄的灵魂还在他的身体里，而杨鹤依然安详的沉睡在棺中。    
    　　但这又是一场不得不进行的争吵，因为有一个为爱而走火入魔的灵魂需要被拯救！    
    　　李仲玄和柳莺默默地相视而望，两人就好像两座雕像一样一动不动的站在龙宫大殿之中。    
    　　良久，柳莺颓然的坐倒在地，倚住水晶棺痛哭失声。    
    　　李仲玄松了口气柔声道：“柳姑娘，我和你一样，我也想让我心爱的人活过来，可是如果她们只有肉体没有灵魂的话，我情愿她们永远的消失！”    
    　　柳莺仰头看着李仲玄，泪流满面的道：“我明白，可是我已经没有勇气再面对鹤郎了，这四百年来我过着人尽可夫的生活，我根本不配再作鹤郎的妻子，我不配！”    
    　　“你不是不配，而是不能再做他的妻子！”一道水门哗的出现在龙宫大殿中，美的让人目眩的灵后灵玄姬从水门中轻轻的走了出来。    
    　　“玄姬！”李仲玄惊喜的喊道。    
    　　灵玄姬的身躯微微一震，她没有理李仲玄，反而对柳莺道：“莺莺，你该清醒了，杨鹤已经死了，你已经不能再作他的妻子了！”    
    　　听到灵玄姬的话，柳莺惊恐的把身子探进棺中，脸紧紧的贴在杨鹤胸前，颤声道：“不是，鹤郎没有死，他只是睡着了，他没有死！”    
    　　灵玄姬的身子倏的变成了一团火，眨眼间飘到了柳莺身边又幻化成人形。    
    　　她一把抓起柳莺，厉声道：“他没死，那你把他唤醒，把他唤醒我看看！”她狠狠的晃动着柳莺的肩膀。    
    　　不过不管灵玄姬怎样晃动她的肩膀，柳莺的目光始终是望向棺中的杨鹤！    
    　　灵玄姬停止晃动，看着柳莺痛心的道：“莺莺，醒醒吧，你已经骗了自己四百年了，杨鹤已经死了，他已经死了！”    
    　　柳莺身子微颤，泪水滑落脸颊，这一霎那她的灵魂似乎离开了躯体，甚至她的声音也遥远的好像从天边传来一样，“玄姬，你说这个世间有完美吗？”    
    　　灵玄姬松开抓紧柳莺的双手，眼中流露出甜蜜、迷茫的复杂神色，她瞥了一眼一旁热切的看着她的李仲玄，幽幽的道：“或许有吧！”    
    　　“有吗？”柳莺疑问道，没等灵玄姬回答，她接着道：“鹤郎和我都是不安份的龙，他喜欢琴棋书画，我喜欢游山玩水，记得第一次见面，他正在一个凉亭用古筝弹奏高山流水，而我则打着雨伞在半山腰偷听，那一次我被他的一曲高山流水把心偷走了，而他也被我的一醉茶绑在了身边。”    
    　　李仲玄想起了天然居墙上的那幅画，原来那幅画画的就是两人初识的情景。    
    　　“我们在一起的日子是那样的开心，他教我弹筝，我泡茶给他喝，我们一起游山玩水、一起开心快活，直到我们要飞升那天，老天爷终于忍不住给了我们一个破碎的结局，一个老道士在我和鹤郎最脆弱的时候夺走了我们两个的内丹，我们只好兵解到了这里—一散仙界！”柳莺的声音一顿，“事实上，只要鹤郎陪在我身边，不管在哪，我都会觉得幸福开心。在这里，我们有自己的家，有自己的茶馆，还有玄姬你和龙树这些非常好的朋友，日子过的依然是那么开心。”    
    　　“可是老天为什么就不容许我们这样快乐的生活呢，它为什么一定要把鹤郎从我的身边夺走，为什么！”柳莺冲进灵玄姬的怀中痛哭起来。    
    　　一旁的李仲玄看着柳莺在灵玄姬怀中痛苦的哭泣，他心中也涌上一股酸楚的滋味。    
    　　灵玄姬轻轻的搂住在她怀里哭泣的柳莺，眼睛望着李仲玄，苦涩的道：“莺莺，你的杨鹤至少样子还没有变，可是我的龙树呢，现在如果他站在我的面前，对我对他，我们恐怕都是陌生的不能再陌生的人了！”说话的时候，灵玄姬看着李仲玄的眼中射出让人心颤的光芒，看得李仲玄心中升起一股难以言语的滋味，甜蜜？羞涩？羞愧？似乎更多的是欢喜！    
    　　柳莺从灵玄姬怀中挣脱，转过身擦干眼泪，冲着李仲玄道：“谢谢你上仙，我的确欺骗自己太久了。”    
    　　李仲玄收拾起心情，道：“过去的负担太沉重，卸下这些包袱，你会有新的生活的！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三十二章 一身轻松

    灵玄姬也道：“没错，莺莺，陪我回灵后城堡吧，忘掉这里的一切，忘掉杨鹤，也忘掉过去的不开心，好吗？”    
    　　柳莺转身望向棺中的杨鹤，眼神中射出无限的深情，轻轻的，她把棺盖合了起来。    
    　　“玄姬，谢谢你放任了我四百年。”    
    　　灵玄姬又看了一眼李仲玄，酸酸得道：“我又何尝不是放任了自己四百年，现在是我们该清醒的时候了！”    
    　　李仲玄被灵玄姬看的脸上极不自然，他不明白为什么灵后每次说这样的话都会先看他一眼，想不明白就赶紧转移话题吧，“柳姑娘，玄姬，我们是不是现在就离开这？”    
    　　灵玄姬道：“莺莺，跟我回灵后城堡，好不好？”    
    　　柳莺看着水晶棺中的杨鹤，脸上露出一丝依恋和不舍得表情，最后她点点头， “嗯！”    
    　　灵玄姬高兴的道：“莺莺你答应了，太好了，我们这就回城堡去！”说完她伸手虚空一按，水门唰的在空中出现。    
    　　柳莺道：“玄姬，等一下，我想让鹤郎不受打扰的沉睡。”说话间她轻轻的走到龙椅旁，右手握住扶手一扭。    
    　　巨大的轰鸣声响起，水晶棺缓缓的往地下沉去，一点点的直到完全沉下去，地面唰的一下恢复了原样，就好像这里从来都没有浮出过水晶棺一样！    
    　　柳莺注视着水晶棺沉下去的地面，一脸失落、不舍得表情。    
    　　良久，她呼出一口气语调轻松的道：“玄姬，终于把一切都放开了，四百年，这四百年我好像陪着鹤郎作了一场梦，今天梦终于醒了！”    
    　　灵玄姬幽幽的低声道：“你的梦是醒了，可我的才刚刚开始呢！”低语间她又瞥了一眼李仲玄，看得李仲玄心里直发麻。灵玄姬又道：“莺莺，我们走吧！”说完转身钻进了水幕门。    
    　　柳莺从龙椅处跑到水幕门前，扭头冲李仲玄一笑，道：“上仙，别发呆了，快离开这里吧！”说完她钻进水幕出了龙宫。    
    　　“刚刚柳莺的脸好像红了，不会吧，难道她…！要是她送上门来，我也不能拒之门外呀，嘿嘿！”淫笑两声后，李仲玄赶紧跑到水门那钻了进去。    
    　　再出来依然是在天然居里。    
    　　虎头人身的强良依旧傻呆呆的站在竹桌旁，竹桌上则放着一杯冒着热汽的茶。    
    　　“上仙！”天然居外传来柳莺的呼唤声。    
    　　李仲玄急忙冲出天然居，天然居外、戏龙湖上，一条巨龙盘旋飞舞着，而灵玄姬则坐在巨龙背上。    
    　　李仲玄对着空中喊道：“玄姬，柳姑娘！”    
    　　柳莺化成的巨龙发出了温柔的女声道：“上仙，桌上的醒神茶能让强良恢复神智，你给他服下吧，我和玄姬在灵后城堡等你！”    
    　　“在灵后城堡等我！”李仲玄嘴里重复了一遍，他还以为是他听错了呢！    
    　　这时，天空中的柳莺驮着灵玄姬在戏龙湖上空一个回旋，灵玄姬天籁般的声音响起道：“玄郎，我在灵后城堡等你，我们走吧莺莺！”    
    　　话音未落，柳莺龙躯一摆飞上天空。    
    　　李仲玄在湖边大喊道：“玄姬，你刚才是不是又喊我玄郎！郎……”回声在半天崖和戏龙湖间回荡不停。    
    　　“呵呵呵呵！”一串银灵般的笑声从柳莺背上传出，柳莺驮着灵玄姬嗖的越过了半天崖，转眼消失在李仲玄的视线之外，空中，灵玄姬清脆的笑声来回的飘荡着。    
    　　李仲玄站在湖边呆望着天空，脸上一副不敢相信的表情。    
    　　良久李仲玄转过神，“嘿嘿！”一乐，自语道：“艳福来了挡都挡不住呀，嘿嘿！”他笑的是如斯的淫荡和不堪。    
    　　“对，赶紧把强良弄醒，我也好到灵后城堡享我的艳福去！”想到高兴处，他哼着高山流水的曲子转身走回天然居。    
    　　这时候，“上仙！”“上仙！”“您别走呀！”几声虚弱无力的呼喊声传来。    
    　　李仲玄停住脚步，自语道：“这声音怎么这么耳熟呢？”接着他一拍脑袋，道：“对了，差点把陶修那个王八蛋给忘了！”    
    　　他转过身往声音传过来的方向望去，不远处的湖边上，四只龙兽安静的站在那里，地上则躺着三个一滩烂泥一样的家伙---东晋三隐。    
    　　看到这三个家伙，李仲玄的火噌的上来了，尤其是那个陶修，居然想让柳莺把自己变成白痴，奶奶的，当时气得自己都想蹦起来宰了他，这家伙当面恭恭敬敬把自己当亲爹一样，谁知道心里居然藏着这么歹毒的念头，想想都让人后怕！不过自己正有些问题要问清楚，顺便也给他们点苦头尝尝，哼！    
    　　李仲玄黑着脸走到三人身边，一看，陶修三人的颈、腰、手腕、脚踝全都被薄如刀锋的黄色光圈固定在地上，根本连动都不能动。    
    　　陶修看到李仲玄过来，心里一高兴手腕一抖，“呲！”手腕碰到了光圈，一道血口划了出来，“上仙，快救救我们，灵后这个刀圈禁制没有外人帮忙根本破不了！”    
    　　“上仙，帮帮我们！”“上仙救命呀！”陶修三人一点骨气都没有，全都拼了死命的哀求李仲玄。    
    　　李仲玄看了一眼陶修被割伤的手腕，心中有了主意，他装出一副心痛的模样蹲下身子，道：“陶修，你们怎么得罪了灵後她要这样对你们？”    
    　　陶修道：“上仙，你先把我们的禁制解了再说吧！”    
    　　李仲玄瞅了瞅在地上向自己哀求的三人，皱眉道：“灵后的禁制这么厉害，我怕我解不了呀！”    
    　　陆道元急忙道：“不会的，只要上仙把这些能量光刀吸收掉就行！”    
    　　李仲玄道：“就这么简单？”    
    　　“就这么简单！”陆道元道。    
    　　李仲玄松开皱起的眉头，展颜道：“好吧，我帮你们解掉禁制。”    
    　　陶修三人一听，齐声道：“谢谢上仙，谢谢上仙！”要知道一动都不敢动的滋味简直比死了还要难受。    
    　　李仲玄摆摆手冲着陶修道：“先别急，我得先问你几个问题，如果你答对了，我就帮你们解了禁制，如果答的不对，那……！”后边的话不用说的太明白，威胁谁听不懂呀！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三十三章 无奈事实

    陶修一脸无奈的道：“上仙请问吧，我一定如实回答。”    
    　　李仲玄神色变的严肃，问道：“第一个问题，你把我带到天然居是不是要害我？”    
    　　陶修情急道：“上仙，在天然居我不是那个意思，我…。”    
    　　李仲玄把手放到陶修头下面，道：“你只要回答是还是不是！”说着他用手微微一抬陶修的头。    
    　　陶修马上惊惧的喊道：“不是！”    
    　　感觉到李仲玄的手没有再往上抬，陶修松了口气呼呼的直喘。    
    　　这时李仲玄道：“第一题回答错误！”说着他的手一抬。    
    　　“啊！”陶修一声惨叫，他的脖子被刀环切开一道大口子，鲜血汩汩而出，陶修惊恐万分的惨声喊道：“上仙救命呀，救命呀！”    
    　　李仲玄把他的头放下，左手在陶修脖子的伤口上一抹，一道金光浮在伤口上止住了鲜血，接着他又问道：“下回再答错了，我可就不敢保证你的脑袋还能留在脖子上了！”    
    　　陶修惶恐的道：“我明白，我明白！”    
    　　“那好，还是刚才的问题，你把我带到天然居是不是要害我？快点回答，不要停顿！”    
    　　“是！”    
    　　“柳莺给我喝的是什么茶？”    
    　　“普通迷晕人的茶。”    
    　　“你想让我喝什么茶？”    
    　　“失神茶。”    
    　　“喝了失神茶会怎样！”    
    　　“变成白痴。”    
    　　问到这李仲玄停住没再发问，而陶修的脸色也变得死灰一样。    
    　　李仲玄点点头，狠狠的从牙缝里挤出话来道：“好，回答完全正确！”    
    　　陶修面如死灰，无力的解释道：“上仙，其实我不是想害你，我只是想…。”    
    　　李仲玄截住道：“想怎么样！想拿我换玉精对不对！哼，不要解释了，你那些苍白的解释只会暴露出你对我的丑恶用心！”    
    　　“上仙！”陶修哀求的喊道。    
    　　李仲玄看看一脸祈求神情的陶修道：“放心，我一定会帮你们解除禁制，不过你还要再回答我一个问题，这个问题问完我一定放了你们，说话算话！”    
    　　陶修颓然的吁了口气道：“上仙你问吧，我也没什么好隐瞒的了。”    
    　　李仲玄神色一整，面色凝重的问道：“不动王都是不是真的有通往仙界的空间通道？”说完，李仲玄用一种期待的眼神看着陶修，他真的很希望能够听到肯定的答案。    
    　　陶修看看李仲玄期待的眼神，又瞅了瞅腰间和手脚上的能量光刀，斟酌一二，最后他长长的呼出一口气，道：“没有！”    
    　　李仲玄的神色一下黯淡了下来，他哦了一声，喃喃的道：“果然没有，果然是没有！”    
    　　缓缓的站起身，李仲玄平静得让陶修三人都觉得恐怖。    
    　　陆道元惶急得道：“上仙，散仙只要修炼到修神的第四重天返真境界就可以自由来往于散仙界和仙界了。”    
    　　寇谦也急忙道：“没错，上仙你已经修到了第一重天的圆通境界，相信用不了多久就能修到返真境界，到时候一样可以到仙界去，你说是不是大哥？”    
    　　陶修见李仲玄什么话都不说，他心里害怕极了，平静的背后往往隐藏的就是疯狂的爆发，看李仲玄现在的样子，搞不好真的会突然发狂。他越想越害怕，可是一时之间又不知道该对李仲玄说些什么，额上的汗珠出了密密麻麻的一片，身上也被冷汗浸的透透的。    
    　　时间一点点的过去，陶修惊恐万分的盯着不发一言的李仲玄，他感觉李仲玄似乎已经在酝酿疯狂的暴发了。陶修的嘴唇变的毫无血色，面容苍白至极，下体一阵尿意涌出，他居然害怕的想尿尿。    
    　　陆道元和寇谦也一样，李仲玄这样不说话身上反而散发出一种慑人心魄的威慑力，这种感觉让陶修三人毛骨悚然，虽然害怕的忍不住想发抖可是因为能量光刀的关系三人还得强忍着。    
    　　身上的冷汗一个劲的直冒，脱力的感觉越来越强烈。    
    　　陆道元颤着声道：“大哥，你快求求上仙呀，好歹也是你领着上仙到灵幻天的，走了一路怎么着也该有点感情吧！”    
    　　陶修道：“求他有用吗，他什么都知道了，肯定饶不了我们。”    
    　　寇谦带着哭腔埋怨道：“谁让你刚才什么都说实话的，你不说他能知道吗！”    
    　　陶修道：“我的脑袋在他手里握着，我敢不说实话吗？”    
    　　寇谦道：“那你也不该都说实话呀！”    
    　　突然，陆道元抖颤着道：“你们俩别吵了，上仙他有动静了。”    
    　　陶修和寇谦全都惊恐的望向李仲玄，就见李仲玄的右手轻轻的抬起，淡淡的金光居然不住的流转着。    
    　　寇谦恐惧万分的道：“大哥，你快想想办法呀！”    
    　　寇谦话还没说完，陆道元也带着哭腔喊道：“大哥，你快求求上仙饶了我们吧！”    
    　　看着李仲玄发光的右手，陶修的眼睛因为恐惧瞪的浑圆浑圆，眼珠子都快突出来了。上仙要动手了！他果然不想放过我！我命休矣！这些念头在他脑子里来回的闪过，恐惧几乎摧垮了他的情绪，猛地，一股热流激冲而出。陶修觉得全身紧绷的肌肉呼的放松了，然后一股温热的感觉在裤裆中炸开。他尿了！    
    　　“大哥，你！”“是不是…！”陆道元和寇谦都闻到了一股骚味。    
    　　这时李仲玄右手发出的光芒越来越强，而且马上就要扬过头顶，下一个动作肯定就是带着巨大的力量轰向三人。    
    　　陆道元和寇谦急得眼泪都快出来了，“大哥，怎么办？”    
    　　陶修尿出来后紧绷的情绪反倒放松了，脑袋也变得灵活起来。眼见李仲玄的手要扬过头顶时，他突然快速喊道：“上仙慢动手，不一定要到仙界才能复活你的两个爱人，在散仙界可能也有办法的。”    
    　　李仲玄扬起的右手突的停在头顶，耀目的金光也消失不见。陆道元和寇谦一看李仲玄停住手没有动，都长长的松了口气。    
    　　就在这个时候李仲玄的右手突然又动起来，陶修三人的心立马蹦到了嗓子眼，结果，李仲玄的右手突然握成拳头，然后极其舒展优雅的伸出姆、食、中三指轻轻的放到头顶，缓缓的，缓缓的，挠了起来！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三十四章 愿之凤环

    李仲玄开口道：“可能太长时间没洗澡了，头有点痒，对了陶修，你刚刚说什么来着？”    
    　　陶修三人当时就晕过去了，闹了半天李仲玄不过是挠个痒痒而已，结果可倒好，陶修给吓得小便失禁，陆道元和寇谦吓得涕泪滂沱，哎，这就是东晋三隐士的嘴脸呀！    
    　　陶修一脸的羞愤欲绝，水汪汪的眼睛中滚动着心碎的泪珠，天呢，他还有什么脸面活在世上！    
    　　这时候李仲玄皱着眉又问道：“陶修，你刚刚到底喊什么？”    
    　　陶修怨妇一样的表情立即恢复如常，他急忙回答道：“我是说在散仙界也可能找到复活上仙两位爱人的方法。”    
    　　李仲玄身子一震，狂喜道：“你说的是真的，没有骗我？”    
    　　陶修赶忙道：“我哪里还敢骗上仙，不过我说的是有可能，并不是肯定就能找到方法。”    
    　　李仲玄忙蹲下身子，道：“只要有一线希望我也要试一试，你快说到底是什么方法，说完了我立马给你们解开禁制！”    
    　　陶修道：“具体的方法我也不知道。”    
    　　“什么！”李仲玄的笑脸旋即冷若冰霜。    
    　　陶修忙道：“上仙别着急，听我把话说完，我虽然不知道方法，但是有人知道啊！”    
    　　“谁？”李仲玄问道。    
    　　“灵后！”陶修答道。    
    　　“灵后？玄姬怎么会知道？”李仲玄一脸不相信的表情。    
    　　陶修说道：“灵后是不知道，可是灵后有一样宝物可能知道！”    
    　　李仲玄道：“宝物？什么宝物能知道这些？”说完他望着陶修等着他继续说下去，陶修咽了口唾沫用祈求的眼神望着李仲玄道：“上仙，你看我保持这个姿势这么久已经有些坚持不住了，能不能请上仙先把禁制解掉。”他居然想趁机威胁一下李仲玄。    
    　　李仲玄眉头一皱。陶修一看李仲玄的表情，急忙找了个理由解释道：“上仙别误会，我下边都尿湿了，上仙这样蹲着听我说话，我怕会刺激上仙的鼻子。”    
    　　他不说不要紧，他一提，李仲玄还真觉得一股骚味涌进鼻中，恶心的要命。    
    　　“算了，看你们这样也怪难受的，我先给你们把禁制解开吧！”李仲玄有种想吐的感觉。    
    　　陶修、陆道元、寇谦三人喜极而泣，全都哽咽得道：“谢谢上仙，谢谢上仙！”    
    　　李仲玄一手捂着鼻子，另一只手金光四射在陶修颈、腰、手、足的能量光刀上抹过，锋锐的能量光刀瞬间被吸收消失，接着他又用同样的方法把禁制陆道元和寇谦的能量光刀吸收掉后站起身道：“好了，都起来吧！”    
    　　陶修三人全都没有动，陶修苦笑道：“上仙，我们被禁制的太久，身体都僵住了，稍过片刻才能缓过劲来。”    
    　　李仲玄道：“真是麻烦！”说着他双手合拢后缓缓分开，三个金色的能量球体赫然出现在两手之间，然后他双臂轻轻的向外一分，三个能量光球好像被什么牵引着一样，嗖嗖嗖的飞到了陶修三人的身体上方，一眨眼的功夫就钻进了三人的身体里。    
    　　陶修、陆道元、寇谦三人就觉得一股温和的力量忽然间散布在身体的每一个部位，原本不通的血气瞬间通畅了，原本僵硬的肢体瞬间放松了下来。三人噌的从地上蹿了起来，对着李仲玄鞠躬作揖感谢不已。    
    　　李仲玄不耐得道：“快别废话了，陆道元、寇谦你们两个到天然居把桌上的醒神茶给强良喝了，然后带他来见我。”    
    　　“是，上仙！”两人小跑步往天然居去了。    
    　　吩咐完两人，李仲玄对陶修喊道：“陶修！”    
    　　陶修恭身道：“上仙放心，我这就把灵后宝物的事情详细道来。”说话的时候，他身上居然冒起了白烟。    
    　　李仲玄一手捂鼻，一手不停的扇动驱赶着散发着骚味的白烟，道：“你离我远点讲！”    
    　　陶修后退两步，身上的白烟也淡了下来，他恭谨的道：“上仙，你知道散仙界和仙界的这些仙人修炼的目标是什么吗？”    
    　　李仲玄松开捂鼻的手道：“是修神，对不对？”    
    　　陶修点点头，道：“不错，修神九重天，小乾坤的圆通境界、大自在的圆融境界、恶魔心的杀戮境界、真性情的返真境界，修到第四重天返真境界的的仙人才能自由往来于散仙界和仙界。”说到这他叹了口气。    
    　　李仲玄不耐烦的接口道：“我知道，后五重天是无意识、无真我、无烦恼、彻悟、通天，最后就可以达到无限大神通的境界，对不对，修神的这些境界我都知道，不过这些跟我想知道的有关系吗？”    
    　　陶修顺口答道：“当然有关系，仙人修炼经过这么多重境界的考验为的都是一个目的，就是成为拥有无限神通无所不能的神！”突然陶修好像意识到什么，他吃惊的看着李仲玄问道：“上仙，你怎么对修神这么清楚，难道你拿到修神玉笺了？”没等李仲玄回答，他自己摇摇头道：“不可能，你刚从世俗界上来，根本不可能拿到修神玉笺！”    
    　　李仲玄冷冷的道：“现在承认我是从世俗界上来的了，哼，大概我这个什么上界金仙也是骗人的吧！”    
    　　陶修尴尬的道：“不敢不敢，通体放射金光确实是上界金仙的标志，这点小仙可不敢撒谎！”要是没有这个标志他也就不用骗李仲玄到王都去了。    
    　　李仲玄面色不悦道：“别说废话了，赶紧进入正题。”    
    　　见李仲玄不高兴，陶修也不敢再问别的，他赶紧切入正题道：“上仙，神是一种无所不能的存在，所以如果有能让人复活的方法的话，神一定知道。”    
    　　李仲玄点点头道：“没错，可是神在哪里，我们根本不知道呀！”    
    　　陶修道：“我们是不知道，不过灵后的愿之凤凰环知道！”    
    　　说了这么多终于说到了关键的东西---愿之凤凰环！    
    　　“愿之凤凰环！”李仲玄重复了一遍，他心中突然涌起一种奇怪的感觉，好像他对这个愿之凤凰环非常的熟悉。    
    　　陶修点点头道：“正是仙界七宝之一，能够和灵神沟通的妖灵界仙器愿之凤凰环！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三十五章 强良苏醒

    “愿之凤凰环原名火焰凤凰环，是灵后的法器，一经催动融金烁石无坚不摧，不过单靠这点是挤不进仙界七宝的行列的，据说四百多年前火焰凤凰环在神讯之山得到了神讯的加持后，拥有了与灵神沟通的特殊能力，正是凭借这个能力，火焰凤凰环被列入了仙界七宝之中，同时也被更名为愿之凤凰环。在仙界七宝中只有飞仙梭和愿之凤凰环得到过神讯加持，可以说是仙界的至宝了！”陶修把他所知道的一口气道了出来。    
    　　李仲玄不解道：“神讯加持，这又是什么东东？”对仙界七宝李仲玄并不怎么感兴趣，不过这个神讯加持听着倒是挺有意思的。    
    　　陶修道：“神讯是仙界和散仙界最大的笑话，不说也罢！”接着他小心地道：“以上仙和灵后之间的亲密关系，借愿之凤凰环一用应该问题不大吧！”灵后那声玄郎陶修听得清清楚楚，而且李仲玄也喊灵后玄姬，称呼暧昧的很，明摆着两人的关系不一般。    
    　　李仲玄看看陶修说道：“你们三个跟我一起去灵后城堡，如果愿之凤凰环不像你说的，哼，我要你好看！”    
    　　陶修忙道：“我就是天大的胆子也不敢再骗上仙了。”说这话的时候他不由自主的低下头看了看裤裆的位置。    
    　　这时，不远处的天然居中“嗷嗷！”的虎吼声传来，紧接着陆道元和寇谦的怒斥声也传了出来，“快点住手，我们是来救你的！”“二哥，小心！”“砰！砰！”一阵劲气撞击的声音响起，看样子三个人是动上了手。    
    　　李仲玄忙道：“这是怎么回事，我们过去看看。”说着快步往天然居走去，陶修赶紧跟上去，心里则是暗暗叫苦。    
    　　“嗷！”强良虎口大张，尖锐的虎牙闪着森寒的白光，已经化成手的双蹄握成拳头，一层厚厚的紫气把拳头包裹在其中。    
    　　陆道元道：“喂，老虎头，刚刚可是我们给你服的醒神茶，以往的恩怨咱们一笔勾销了。”    
    　　话音刚落，强良虎吼一声，上身前躬，双腿猛地用力一蹬，身子如同离弦之箭一样激射而出，他的双拳在空中带起一阵气流击向陆道元和寇谦。    
    　　强良的来势太快，陆道元和寇谦来不及闪躲，只能硬拼，体内的能量涌出瞬间在两人身前形成能量护壁。    
    　　“砰！”强良的威猛地拳风硬对上了能量护壁，整个竹屋在撞击下一阵晃动。    
    　　护壁后的寇谦道：“老虎头，你不要以为我们怕了你，逼急了，我们可对你不客气！”    
    　　“嗷！”强良大吼一声，双拳狠狠的不断击打护壁，“砰砰！”能量撞击声不断响起，竹屋剧烈的晃动着，陆道元和寇谦布下的护壁一点点的出现了裂痕。    
    　　强良充满能量的双拳毫不停歇，疯狂的击打着护壁，护壁的裂痕越来越大，显然坚持不住了。护壁一破，陆道元和寇谦也只能和强良正面冲突了。    
    　　“啪！”陆道元和寇谦用能量维持的护壁好像一面镜子一样破裂开来。    
    　　“嗷！”强良的虎牙寒光一闪，双拳舞动起巨大的能量轰然击向陆道元、寇谦，陆寇二人也提聚起全身的功力准备迎接这一击。    
    　　“都给我住手！”李仲玄充满威势的声音惊雷般响起，然后陆道元和寇谦看到了神奇的一幕。    
    　　强良的头突然往后一仰，冲过来的身体一下停在原地，紧接着“嗖！”的一声，一个人影鬼魅一样在强良的身前出现，而这个人影的右手居然狠狠的掐在强良的颈子上。    
    　　“呼！”一股劲风以强良为中心猛地爆开，强良劲力鼓荡的右手眨眼间低垂了下去。    
    　　陆道元和寇谦恭声道：“上仙！”掐住强良颈子的正是李仲玄。    
    　　门口的陶修道：“二弟、三弟，你们怎么这么点小事也办不好。”    
    　　陆道元解释道：“大哥，不怨我们，是这个虎头他！”    
    　　陶修打断陆道元的话道：“好了别说了，多亏上仙及时赶过来，再晚一会儿你们恐怕就把天然居给拆了。”    
    　　被陶修这么一说，陆道元和寇谦都没吱声。    
    　　这时，李仲玄松开掐住强良颈子的手，说道：“强良，还认得我吧！”    
    　　强良看看李仲玄，然后点了点虎头，事实上强良飞升到散仙界也不过个把月的时间，更何况亲手斩下他虎头的就是李仲玄，他当然忘不了。    
    　　李仲玄又问道：“那你不怪我？”    
    　　强良眼中闪过一抹异色，他仰起虎头看了看头顶，又摇了摇头。    
    　　李仲玄看强良的神情知道他又想起了瑶心，道：“你的事情九凤都讲给我听了，是我害得你兵解成了散仙，所以我答应九凤如果再见到你一定帮你飞升仙界，不过现在连我自己都去不了了，更别说帮你了。”    
    　　强良摇了摇虎头示意没有关系，李仲玄道：“放心吧，你跟我到灵后城堡去，在那修炼快，我的心里也会觉得好受些。”对强良李仲玄一直有种愧疚感。    
    　　强良感激得看着李仲玄，点头表示同意。    
    　　这时陶修出声道：“上仙，柳莺姑娘在灵后城堡，把他带去会不会有点不合适呀！”    
    　　看到陶修，强良立马控制不住情绪，“嗷！”一声就要扑上去。    
    　　李仲玄忙伸出手，金光闪耀中一股力量阻住了强良，接着李仲玄冷冷的道：“陶修，强良也是被你们给骗到这里换玉精的吧！”    
    　　陶修的冷汗唰的冒了出来，他结结巴巴地道：“这个，这个是柳姑娘有需求，我们才会把人骗来的，以后再不敢了！”    
    　　李仲玄冷哼一声，对强良道：“算了，反正你现在也没什么大碍，别和他们一般计较了。”    
    　　强良这才呜呜低吼着平静了下来，陶修也擦擦额上的冷汗松了口气。    
    　　李仲玄又道：“好了，我们这就出发去灵后城堡，我和强良骑那两匹极品龙兽，陶修你们三个挤一挤将就将就。强良，我们走。”说完李仲玄迈步往天然居外走去，强良狠狠的瞪了三人一虎眼，也跟着李仲玄出了天然居。    
    　　陶修恭声道：“谨遵上仙吩咐。”这时候他已经在心里把强良骂了个虎血淋头生不如死，极品龙兽要给别人骑，他当然非常非常的不爽。    
    　　陆道元和寇谦凑过来嗫嚅地道：“大哥，我们怎么办？”    
    　　陶修俩眼一瞪，没好气道：“还能怎么办，我骑一匹，你们两个骑一匹。”说完他怒冲冲的走出了天然居。    
    　　陆道元和寇谦相视苦笑，无奈的摇摇头跟了出去。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三十六章 再进灵堡

    李仲玄和强良骑着两匹极品龙兽快速的在翼林中奔驰着，追风逐电的感觉简直爽呆了！李仲玄的心中更是充满了热切，灵玄姬和柳莺对他所表现出来的情意把他的心搔的痒痒的，他恨不得立即插上翅膀飞到两人跟前问个清楚。    
    　　至于陶修三兄弟就比较惨了，陶修骑着的那匹普通龙兽拼了老命的在李仲玄和强良后面追赶，累得屁颠屁颠的，而陶修还在龙兽背上一个劲的猛催，唯恐跟不上李仲玄。    
    　　陆道元和寇谦胯下的龙兽就更惨了，累得连屁都颠不起来了，喘着大粗气，驮着两个倒霉蛋晃晃悠悠的前进着，看样子离寿终正寝龙御归天不远了。    
    　　“嗖！”“嗖！”翼林眨眼间就被李仲玄和强良抛在了脑后，两只龙兽如同在空中飞行一样，流星般的蹿上了长满清草的陡坡，速度奇快的往陡坡之上造型典雅高贵的灵后城堡飞奔而去。    
    　　灵后城堡的大门赫然在望，李仲玄感觉自己的心都快从胸腔里蹦出来了。    
    　　终于，两匹龙兽缓缓的停在了灵后城堡的大门前。    
    　　李仲玄跳下龙兽的背，走到大门前伸出手又停住了。他不明白为什么脑袋里突然变得一片空白，什么凤凰环、什么蜜儿甜儿的，他统统想不起来，脑袋里只有两个人影闪来晃去，一个是灵玄姬，一个是柳莺。    
    　　她俩会在里面等我吗？会不会是我在自作多情呢？我应该推门进去吗？应该吗?李仲玄心中不断重复着这些问题，他也不清楚自己为什么会像一个初恋的小男孩一样紧张的要命。    
    　　强良站在李仲玄身旁一言不发，当然他也说不出话来。疾风龙兽粗重的呼吸声清晰的传入李仲玄耳中，“噗嗵！”“噗嗵！”心跳声和呼吸声搭配在一起形成了奇怪的旋律。    
    　　这时，嗖的一声，陶修终于骑着龙兽冲上了陡坡。    
    　　陶修跃下龙兽背后，龙兽一滩烂泥一样地躺倒在地，“呼哧！呼哧！”直喘粗气。    
    　　看到陶修已经到了，李仲玄不再犹豫，他深吸一口气道：“我们进去吧！”说完双手一推，大门“吱嘎”一声缓缓而开。    
    　　李仲玄怀着忐忑的心情走进了堡中，强良和陶修则一左一右紧跟在他身边。三人走进大厅后，身后的大门“吱嘎！”一声又合了起来。    
    　　李仲玄再次沐浴在了玉精发出的光芒之中，强良则惊讶得看着眼前的一切，至于陶修就比较丢人了，口水哗哗的往外猛流，贪婪的目光不断的在上品玉精制成的家具和墙壁上发光的上品玉精之间扫过，“太浪费了，这些可都是上品玉精呀！”陶修情不自禁的走到一张上品玉精做成的椅子前抚摸了起来。    
    　　李仲玄瞪了一眼花痴一样的陶修，陶修立马神色一整变得老实起来，不过他的眼神还是不停的在大厅里的玉精家具上来回扫过。    
    　　李仲玄不再管陶修转而向着二楼喊道：“玄姬、柳姑娘，我来了！”    
    　　“呵呵呵！”一串银铃般的娇笑从二楼传出，柳莺略微沙哑但是非常性感的声音响起：“知道你来了，我帮玄姬换衣服呢，你在楼下等一会儿。”柳莺说话的语气怎么听都像是老婆在对老公说话。    
    　　陶修和强良立即用异样的眼神望向李仲玄，李仲玄尴尬的道：“换衣服吗，很正常，是女人都会爱美的，对不对？”    
    　　陶修哦一声，一副恍然大悟的表情对强良道：“爱美吗，我们了解，了解！”一边说一边直点头。    
    　　强良也破天荒的点头附和陶修的话，这次他们俩倒是站到了一个战壕里。    
    　　这时楼上的门“砰”一声打开了，两个仙女娇笑着从楼上跑了下来。    
    　　李仲玄、陶修、强良全都看傻了，灵后和柳莺二女的装束全都换了，两个人都美得让人神魂颠倒、一塌糊涂。    
    　　灵玄姬换下了原来那身性感的奇怪服饰，改穿上一袭清纯的白纱长裙，曳地的白纱长裙剪裁合体，把灵玄姬仙纤细的腰肢、丰隆的美胸、翘起的臀部完美的忖托出来，这袭白纱裙简直就是按照灵玄姬的身材搭配出来的。    
    　　柳莺也换上了一身火红色的紧身装，火红的紧身短袄，火红的紧身裤，一头如瀑的长发也扎成了粗长的辫子，浑身都散发出火一样的活力。    
    　　李仲玄、强良、陶修三人傻呆呆的看着柳莺和灵玄姬从螺旋楼梯下来，走到他们的面前。    
    　　灵玄姬没说话只是面带娇羞的看着李仲玄，柳莺则冲着傻呆呆的李仲玄噗哧一笑道：“怎么，不认识我们俩了！”    
    　　柳莺这一笑总算是把李仲玄三人的魂给勾了回来。强良看到柳莺后身子一颤，然后畏畏缩缩的把身子半藏在了李仲玄身后；陶修不是贪色之徒，很快恢复正常忙恭身施礼道：“小仙陶修参见灵后娘娘！”    
    　　灵玄姬道：“免礼。”然后一双慑人心魂的大眼睛又往向了李仲玄。    
    　　看着眼前神女般圣洁的灵玄姬和激情四射的柳莺，李仲玄有种目眩神迷的感觉，一时之间他的大脑停止了转动，似乎连心脏也不跳了，最后他张嘴结舌糊里糊涂的说了一句话，“玄姬，我想借你的愿之凤凰环一用。”    
    　　灵玄姬含羞带媚的道：“玄郎，你要凤凰环干吗？”    
    　　被灵玄姬这么一喊，李仲玄飘飘然的回道：“我想问问灵神有什么办法能让我的两个爱人复活。”    
    　　灵玄姬的神情瞬间变了，一层冰霜代替娇羞出现在脸上，柳莺笑盈盈的脸孔也拉了下来。    
    　　一旁的陶修心里暗暗叫苦，现在明摆着是灵后对李仲玄有意思，可他居然这么老老实实的说要找复活爱人的方法，这不是没事找抽吗！    
    　　李仲玄话一出口也后悔了。 前次在灵后房间的事他就特别奇怪，原本他和灵玄姬亲亲热热的非常亲密，可是灵玄姬忽然就变得冷若冰霜而且给了他灵后令牌，后来他厚颜无耻的想明白了，灵玄姬肯定是对他一见钟情，所以当他说出要复活两个爱人的时候，灵玄姬就妒火中烧的把他赶出了灵后城堡。这样的错误犯一次就够了，谁知道刚才他这个花丛老手鬼使神差的又犯了第二次错，这可如何是好呀！    
    　　看玄姬的样子，一场暴风雨似乎在所难免了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三十七章 紫晶之玉

    李仲玄急忙解释道：“其实我要复活的这两个人是我的侍女。”    
    　　柳莺撇嘴道：“那到底是侍女还是爱人呢？”    
    　　“是侍女，也是爱人，不是，不是，总之她们两个是。”李仲玄有点乱不知该怎么说好，最后他一咬牙道：“总之她们两个既是我的侍女也是我的爱人，而且我这条命是她们牺牲生命换回来的，现在她们就只剩下了一些神识，所以我无论如何也要找到复活她们的方法，如果在散仙界找不到，那我就拼命修炼尽快到仙界去，对我来说让她们活过来是最最重要的事。”说完这些，李仲玄觉得轻松了许多。    
    　　柳莺听完后看着李仲玄喃喃的道：“原来你的爱人是为你牺牲了性命！”    
    　　李仲玄点点头，对灵玄姬道：“玄姬，能把愿之凤凰环借我一用吗？”    
    　　灵玄姬的脸色变的异常苍白，白的就好像她身上穿的白纱裙一样，深邃的蓝色双瞳中射出令人心碎的悲伤目光，沉寂了片刻，她幽幽的道：“我不能借给你！”    
    　　“噢！”李仲玄一副非常失望的表情，他料到灵玄姬会这么回答他。“那就算了，我再想别的办法吧。”除了到仙界去还有别的办法吗？    
    　　这时灵玄姬又说道：“愿之凤凰环只有我能用，还是我帮你问灵神吧！”    
    　　李仲玄的表情一下从失望变成万分的惊喜，“玄姬！”    
    　　灵玄姬冷冰冰的道：“玄郎，跟我来吧！”说完她转身走上楼梯。    
    　　柳莺看着灵玄姬有些落寞的背影，幽幽的道：“凤凰环大概是龙树留给玄姬唯一的记忆了。”接着她叹口气对李仲玄道：“有些事情以后你会知道的，跟我上来吧！”说完柳莺跟在灵玄姬身后上了楼梯。    
    　　李仲玄没有说话，默默的跟着柳莺上了楼梯。强良和陶修对望一眼也跟着上了楼梯，愿之凤凰环可是仙界七宝之一，谁不想见识一下呀！    
    　　柳莺带着三人上了二楼，二楼灵后房间的旁边还有一间屋子，屋门已经打开，灵玄姬就站在屋里，在她旁边则是一个玉精做成的半人高柱子，柱子顶上是用粉红色的土做成的椭圆形盆状物。    
    　　柳莺带着三人进了屋，走到灵玄姬旁边后李仲玄才看到椭圆形盆里居然放着一块方方的几乎透明的紫色晶体，才质有点像灵后城堡顶上的巨大透明晶体。    
    　　陶修看着那块晶体惊呼道：“紫晶玉！”    
    　　柳莺狠瞪了陶修一眼，陶修赶紧用手捂住因吃惊张开的大嘴。    
    　　李仲玄和强良倒是没什么反应，不过如果他俩知道紫晶玉是什么东东的话，恐怕会和陶修一样失态。    
    　　在散仙界能提升修为的玉精分为普通玉精、上品玉精和极品玉精三种，普通玉精和上品玉精提升修为的功效较为缓慢，极品玉精就不同，一块极品玉精抵得上百块普通玉精的功效，就是极品玉精中最差的蓝晶玉也能抵的上同分量的上品玉精几十块，而在极品玉精中又分蓝晶玉、黄精玉、紫晶玉三种，紫晶玉的品质比起蓝晶玉来又不知道好了多少，所以陶修看到紫晶玉的时候惊讶的不得了，这么顶级的玉精就摆在他的眼前，眼馋呢！    
    　　这时灵玄姬幽幽的道：“启动凤凰环的祈愿之力需要以紫晶玉为引，我的精神力为源，所以呆会儿我施法的时候你们不要出声。”    
    　　陶修和强良乖乖的点点头，李仲玄点点头关心的道：“玄姬，施法对你会不会有什么影响？”    
    　　灵玄姬眼中闪过一抹暖色，摇摇头没有说话。    
    　　一旁的柳莺开口道：“怎么会没有影响，每次祈愿后你的精神力都会耗光，人也会虚脱好一阵子，哎，要是四百年前我们问得清楚点就好了！”    
    　　灵玄姬道：“莺莺别说了。”    
    　　看了看关心的望着灵玄姬的李仲玄，柳莺叹口气道：“四百年前为了他，四百年后还是为了他，玄姬，你说你是不是欠他的！”    
    　　柳莺这番话把李仲玄听了个一头雾水，什么四百年前四百年后的，听柳莺话里的意思好像都和他有什么关系一样。    
    　　李仲玄道：“玄姬，如果对你的身体伤害太大的话，干脆就别问了。”    
    　　灵玄姬幽怨的瞅了一眼李仲玄道：“除了问灵神你还能找到别的办法吗？放心吧，我不会有事的，好了，你们退后一点，我要施法了！”说着她摆手示意李仲玄几人稍微离他远一点。    
    　　李仲玄、柳莺、陶修、强良顺从的站到了离灵玄姬一尺开外的地方，四人都全神贯注的看着灵玄姬。    
    　　灵玄姬轻轻的抬起右手，将食指间送入口中，如同编贝一样的玉齿微一用力，鲜血立即从食指尖涌出，而灵玄姬的脸上也浮出让人忍不住去怜惜的微微吃痛的表情。    
    　　李仲玄吃惊的道：“玄姬，你这是干什么？”    
    　　柳莺道：“别出声，玄姬是要用她的血引发紫晶玉的能量。”    
    　　这时，灵玄姬已经把出血的食指放到了紫晶玉的上面，她用左手轻轻一捏指肚，两滴鲜红的血啪嗒啪嗒落在了紫晶玉上，然后灵玄姬食指上的伤口神奇的愈合起来，愈合的食指指肚上居然连一点伤痕都看不到。    
    　　同时，紫晶玉上的两滴鲜血“蓬！”的燃烧起来，淡黄的火焰在紫晶玉上燃起。    
    　　灵玄姬站在玉晶柱前，左右手掌展开，拇指食指相对在额前组成一个心形，她嘴中低声念道：“火焰凤凰，不死鸟之环，启！”她的泥丸宫突然黄光大作，噌，一道明晃晃的火焰从灵玄姬拇指食指组成的心形环中冲飞而出，“啾！”一声清越嘹亮的凤鸣声居然从火焰中传出，眨眼间火焰拖曳着一条火尾落在了紫晶玉上。    
    　　李仲玄瞪大好奇的眼睛望过去，只见那条长长的火焰集聚在紫晶玉上，缓缓的凝聚成了半尺大小由火焰组成的火焰凤凰。    
    　　火焰凤凰站在紫晶玉之上，沐浴在灵玄姬的血化成的火焰之中，仰起凤颈“啾！”又发出一声宛转悦耳的凤鸣。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三十八章 神在哪里

    灵玄姬将额前相对的手放在火焰凤凰头顶，两道黄芒从她的手掌心射出把火焰凤凰罩在其中，“紫火焚身，火凤化环！”火焰凤凰脚下的紫晶玉“蓬！”化成了一团火焰，一阵阵的能量波动从火焰中涌出，又全都涌进火凤的体内。    
    　　火凤清啸一声，“呼”地爆炸分解开来组成了一个火焰圈，越扩越大，最终扩大到足足有一面铜镜的大小。这时灵玄姬双手交叉握拳放在胸口，摆了一个好像祈祷的姿势，道：“化！”火焰圈噗的熄灭变成了一个金属环，金属环中心化成火焰的紫晶玉依旧在燃烧着。“开！”灵玄姬又清叱一声，随着灵玄姬这一声喊，金属环中心火焰猛地蹿出一道大火苗，然后又快速的缩了回去。    
    　　灵玄姬双手紧握，双眼紧闭，一圈圈清晰可见的波纹从她的印堂处射出，一圈一圈的源源不绝就好像石子落入水中形成的波纹一样，这些波纹源源不觉得涌进金属环中央的火焰里，火焰一阵跳动，终于也射出一圈圈淡紫色的波纹，这些波纹一圈接着一圈的往屋顶射去，并最终穿过屋顶涌上了天空。    
    　　随着火焰放射出的波纹越来越多，金属环也嗡嗡的抖动起来，而环中心的火焰则渐渐的在环中散开，慢慢的整个金属环中布满了燃烧的火焰。    
    　　李仲玄、强良、陶修三人被灵玄姬制造出的一幕幕异像惊的目瞪口呆，火焰凤凰、空气中涌动的清晰波纹，他们三个算是开眼界了，没想到催动愿之凤凰环居然要费这么大劲；柳莺丝毫不觉得惊讶，四百年前她已经看过一次，没什么新鲜的，她的注意力一直放在灵玄姬身上，催动凤环的祈愿之力需要耗费太多的精神力，她怕灵玄姬吃不消。    
    　　这时灵玄姬的身子突然一晃，只见她的脸色变得煞白煞白，嘴唇变成青紫的颜色，她额头放出的波纹也出现了一点混乱，不过灵玄姬马上又稳住身体平缓的重新放射出波纹。    
    　　柳莺这时的表情变得焦急起来，她知道灵玄姬的精神力已经耗损过大，脸色煞白、嘴唇青紫这些都是精神力快要耗尽的征兆，看来这次与灵神沟通相当的困难。    
    　　柳莺正焦急的时候，灵玄姬放射出的波纹猛地加快，金属环中的火焰也开始不稳定的跃动起来，终于，灵玄姬轻“啊！”一声，玉颈后扬，紧握的拳头颓然松开，身子不受控制的往后倒去。    
    　　“玄姬！”柳莺冲过去一把扶住了差点倒下去的灵玄姬。    
    　　李仲玄赶紧走过去，关心的问道：“玄姬，你怎么样？”    
    　　灵玄姬躺在柳莺怀中无力的道：“我没什么大碍，你快点问吧，我只能和灵神沟通一小会儿！”    
    　　李仲玄点点头望向椭圆形盆里，凤凰环中的火焰已经全都消失了，取而代之的是一片漆黑，凤凰环就好像圈了一个大黑洞在中间一样，幽深、漆黑，似乎能把人的灵魂吸进去！    
    　　李仲玄好奇的轻轻将手指往凤凰环中间的漆黑中伸去，居然陷进去了！他吃惊的赶紧把手指抽了出来，结果那片漆黑就好像水面一样以李仲玄手指抽出的地方为中心漾起了水纹。    
    　　一圈水纹荡过，漆黑变的明亮了一点，又一圈水纹荡过，漆黑又变亮了一点，终于凤凰环中出现了一个平滑光亮的镜面，镜面中居然可以看到不断飘舞的七彩云，朦朦胧胧的，美的不得了，但是光滑的镜面中除了不断飘舞的七彩云外别的什么也看不到。    
    　　李仲玄有些疑惑，这里头连个人影看不到，能和灵神对话吗？不过疑惑归疑惑，他还是小心翼翼的对着镜面中的空间喊道：“散仙界仙人李仲玄有事求教灵神大人！”    
    　　又是几朵七彩云飘过，根本没有人回应李仲玄。    
    　　李仲玄又重复道：“散仙界仙人李仲玄有事求教灵神大人！”说完他、陶修、强良三个人全都紧盯着凤凰环中的奇异空间，希望能看到灵神的出现！    
    　　不过还是没有反应，李仲玄不解的道：“玄姬，怎么没有反应呀！”    
    　　柳莺和灵玄姬也都望向凤凰环中，灵玄姬皱眉道：“不可能呀，灵神怎么会不出现呢？”    
    　　柳莺一边搀着灵玄姬一边道：“没错，这里头和我们上回看到的空间是一样的，应该已经联系到灵神所在的世界了！”    
    　　李仲玄道：“那为什么我唤不出灵神来呢？”    
    　　柳莺道：“真是奇怪，玄姬，从那次之后你有没有用过凤凰环的祈愿之力。”    
    　　灵玄姬虚弱的摇摇头道：“没有，祈愿之力只能用三次，我本来打算到万不得已的时候再用的。”说到这她瞅了李仲玄一眼，“不过现在用不着了！”    
    　　柳莺明白灵玄姬话里的意思，她也瞅了一眼李仲玄叹了口气，道：“这才第二次祈愿，不应该有问题的！”    
    　　灵玄姬道：“玄郎，祈愿之力已经唤醒了，正常来说是完全可以和灵神交流的，现在这种情形我也不知道该怎么办，你再喊几次试试吧！”说完这些话她无力的偎在了柳莺的怀里，看起来十分萎靡。    
    　　看到灵玄姬这副样子，李仲玄的心隐隐的作痛，旋即一股焦躁之气涌上心头。    
    　　为了我，玄姬损耗了大半的精神力才把祈愿之力唤醒，如果一无所获的话，那不是太对不起玄姬了吗！想到这，李仲玄又对着凤凰环喊道：“李仲玄求见灵神大人！”    
    　　没动静，“李仲玄求见灵神大人！”李仲玄的声音高了两度，神色也变得焦躁起来。    
    　　“求见灵神大人！”又高了两度，眼睛也开始冒火了。    
    　　“妈的，狗屁灵神你快滚出来，再不出来我就把这鬼东西砸了！”终于开始吼了，胳膊也恶狠狠的抡了起来，看样子李仲玄这座火山憋不住了。    
    　　“上仙不要呀！”“嗷！”陶修和强良赶紧一左一右搂住李仲玄的胳膊。    
    　　李仲玄不依不饶的吼道：“玄姬费了这么大力气才唤醒祈愿之力，你个狗屁灵神要是再不出来，我非砸了你的狗窝不可！”他一把甩开陶修和强良，端起凤凰环就要往地上砸下去。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三十九章 你真是神

    这时灵玄姬幽幽的道：“玄郎，砸了凤凰环有用吗？”    
    　　李仲玄一下僵住了，然后他缓缓的又把凤凰环放回到了椭圆形盆里。    
    　　注视着凤凰环里依旧在飘的七彩云彩，李仲玄低声道：“玄姬，对不起，把你累成这样结果什么也没问到，对不起！”不知道为什么，看到施法后柔弱的灵玄姬李仲玄心里总有一种揪疼的感觉，他甚至有种把灵玄姬紧紧搂进怀中的冲动。    
    　　灵玄姬苍白的脸上浮出一抹微笑，道：“没关系，不能问灵神那就想别的办法好了，至于我，休息几天就没事了。”    
    　　李仲玄看着凤凰环道：“玄姬，算了，你把凤凰环收回去吧，我不问了！”说完他面向灵玄姬展颜一笑道：“你会收留我在灵后城堡修炼的，对不对？”    
    　　灵玄姬苍白的脸孔唰的染上一抹红云，她含羞道：“嗯！”    
    　　搀着灵玄姬的柳莺脸上也露出了笑容，道：“好了，玄姬，赶紧把凤环收起来我送你去休息。”    
    　　灵玄姬应声后，勉力站直身子，双手姆食指再次于额前合拢，她正要念法诀收回凤环的时候，椭圆形盆中的凤环突然传出富有磁性的男中音，“慢点慢点，别着急收回去！”随着声音的传来，屋中的温度突然疯狂的降了下来，李仲玄五个人都不由自主的打了个冷颤，更恐怖的是寒意过后一股恐怖的死亡气息瞬间笼罩了整间屋子。    
    　　置身在死亡气息中的五人全都从内心中升起一种恐惧感，死亡几乎把他们包围了！    
    　　磁性的男中音又响起道：“不好意思，忘了收敛气息了，稍等啊。”几乎是一瞬间的，寒冷和恐怖的死亡气息就好像一团黑云一样嗖的被吸进了凤凰环中的世界，屋子里又恢复了正常。    
    　　李仲玄第一反应立即往凤环中望去，凤凰环居然直直的立在了椭圆形的盆中，光滑的镜面里原本的七彩云全都不见了，取而代之的是一团黑乎乎的人形物体，准确的说是被一团黑气包裹着的人。    
    　　柳莺搀着灵玄姬凑到凤环处，灵玄姬道：“你不是灵神，你是什么人？”    
    　　“呵呵呵呵！”一阵笑声传出，“小姑娘，你怎么知道我不是灵神，难道你见过他？”    
    　　灵玄姬道：“四百年前我用祈愿之力召唤过灵神，当时他是被七彩的云彩包裹其中，绝对不是像你这样是被黑气包着！”    
    　　黑气中的人道：“是七彩云还是黑气不重要，这些只是我们掩盖本来面目的工具而已，我是不是灵神也不重要，你只要知道我能回答他一个问题就够了。”说到这，黑气包裹着的手臂抬起来指了指李仲玄。    
    　　李仲玄惊讶道：“你怎么知道是我有问题要问，为什么不能是他们几个。”他指了指强良和陶修。    
    　　黑气中的人笑道：“你现在不就是在问我问题吗！”    
    　　李仲玄见黑气中的人不正面回答，道：“如果我刚才问的是问题，那你给我的回答是什么？”    
    　　黑气中的人似乎很满意李仲玄的反应，“回得好，不过你可想清楚了，如果我回答了你这个问题，就不能再回答你别的问题了，你想清楚没有？”    
    　　这时候灵玄姬道：“你应该先回答我的问题，你不是灵神，那你究竟是谁，为什么我会把你召唤来？”    
    　　黑气中的人对灵玄姬不耐烦的道：“首先，我不是你召唤来的，你的祈愿之力只能和灵神那家伙沟通三次而已，跟我没什么关系，我现身的目的只有一个。”他的黑气手臂又指了指李仲玄道：“就是来回答他的问题，你明白了吧！”    
    　　柳莺见黑气中的人对灵玄姬很不客气，她也不客气的道：“怎么说也是她把你召唤出来的，难道连问都不能问一下吗？真是的，谁知道你是个什么东西！”    
    　　“哼！”屋中的温度骤然降了下来，令人魂胆欲丧的死亡之气眨眼间又占据了整间屋子，陶修、强良、灵玄姬、柳莺在死亡的包裹中情不自禁的全身哆嗦了起来，只有李仲玄毫无异样而且饶有兴致的看着凤环中的黑气人。    
    　　这时，黑气中传出简直能把人冻僵的冰冷声音，“你如果不想被打回火龙原形的话，就给我闭嘴，我说过了，我的目的只有一个。”    
    　　柳莺虽然双腿都有些打弯了，不过他的嘴还是硬的很，“你能拿我怎么样，我可是守护灵神的强大的龙族，怎么会怕你的威胁！”    
    　　“是吗？”两个字好像从地狱吹来的冷风一样，柳莺就觉得她的脑海中不由自主的浮出一团血红的颜色，那分明就是一滩滩的鲜血，“砰！”杨鹤的尸体突然从天而降落在那一滩滩的鲜血上。    
    　　“不要啊！”柳莺突然推开灵玄姬，双手捂住脸发出一声惨叫紧接着屈膝跪在地上痛哭起来。    
    　　“龙族？哼，不过是灵神那家伙一时性起的作品而已，就是灵神在我面前都得恭恭敬敬的，更何况是你！”    
    　　灵玄姬搂住情绪失控的柳莺厉声道：“你到底是什么人？”    
    　　“我知道了，我知道了！”陶修突然兴奋的大喊起来，接着他一头磕在了地上，边磕头边恭声道：“散仙界散仙陶修参见毁灭之神，今日得见大神英俊潇洒、举世无双、光照日月、流传千古、沉鱼落雁、闭月羞花的庐山真容真是小仙几百年修来的福气！”    
    　　灵玄姬、强良都傻眼了，陶修居然睁着眼说瞎话，而且说的是这么恶心的瞎话！    
    　　不过黑气中的人也就是所谓的毁灭之神似乎很受用，飘飘然地道：“还有一个有见识的吗，说的不错，我很满意！”    
    　　陶修撅着个大屁股，头磕在地上谄媚的道：“谢大神夸奖，谢大神夸奖！强良、上仙、灵后，你们还不赶紧拜见大神！”强良傻呆呆的还没反应过来，灵玄姬则是一脸的怀疑，至于李仲玄吗，他的举动就是让世界上最有想象力的人想破脑袋也想不出来。    
    　　李仲玄看着凤环中黑乎乎的毁灭之神，眨巴一下眼，吸了一下鼻涕，问道：“你真是神？”    
    　　毁灭之神得意的道：“嗯！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第四十章 胆大包天

    这一声嗯的话音未落，李仲玄的脸上眉毛皱成八字，眼睛瞪的浑圆，大嘴张开吼道：“你是个狗屁神，你个王八蛋浑蛋不是人的玩艺，玄姬费那么大力气叫你不出来，等到我们不想叫了，你自己又腆着个臭脸蹦出来，你是个什么玩艺呀你！”李仲玄对着毁灭之神居然来了一通臭骂。    
    　　“上仙！”陶修吓的声音都开始打颤了，要知道神可是在散仙和仙人之上的一种永恒的存在，他们拥有无限大的神通，主宰着仙界、散仙界和世俗界，传说中的神只有三个半，创造之神、毁灭之神、灵神还有半个就是佛祖释迦牟尼，在这三个半神中毁灭之神厉绝主宰着三界的生杀毁灭，是三界死灵之气的根源，所以惹恼厉绝就跟找死没什么两样。    
    　　不过李仲玄可不管这一套，他自己也不知道为什么，反正从看到灵玄姬那让人心疼的神态开始，他的心中就充满了烦躁的情绪，厉绝的出现更是勾起了他一种抗拒心理，他打心眼里就强烈的排斥着这个毁灭之神。    
    　　“你赶紧给我滚，我就是死了也不问你问题，你是神了不起呀，我偏不买你的帐，你能拿我怎样，瞧你那副见不得人的样子，把自己包在黑气里头像个什么你知道吗？我告诉你，就像一滩站起来的烂泥，而且还是臭烘烘的，臭死我了，你赶紧从我眼前消失，看到你我就想吐，什么毁灭之神，我呸，连个狗屎都不如！”李仲玄骂上瘾了，而且越骂他越开心，好像把压抑了几百年的怨气都骂出来了一样。    
    　　李仲玄是开心了，陶修、强良、灵玄姬都傻眼了。陶修吓的筛糠般的直抖；强良整个被李仲玄给惊傻了，他刚到散仙界就被陶修骗到天然居，所以对修神的事情根本还来不及了解，不过即便这样他也知道得罪神的下场会很惨，毕竟实力在那摆着，神要是想玩你就跟捏死个蚂蚁一样容易；灵玄姬心里也害怕了，就算这个黑气包着的不是毁灭之神，单看刚刚他轻而易举的把柳莺弄的精神崩溃，就知道是个非常恐怖的家伙，李仲玄这么个骂法，这不是找死吗！    
    　　这时候李仲玄抹了抹嘴角喷出的唾沫，终于停骂了，他喘了两口气又对毁灭之神道：“你脸皮也真够厚的，我这么骂你都不滚，真是犯贱！”    
    　　“呵呵呵呵！”黑气中的厉绝突然笑了起来，包裹他的黑气也跟着一阵阵的涌动起来。    
    　　厉绝这一笑，陶修、强良、灵玄姬心里更害怕了，不会是怒极反笑吧！    
    　　笑声嘎然而止，屋中突然静了下来。    
    　　灵玄姬、陶修、强良都感到一阵毛骨悚然，屋里的死亡气息越来越浓，压得三人有种窒息的感觉，柳莺依旧在跪在地上发出哽咽的哭泣声。    
    　　唯一没有感觉的只有李仲玄，他跟个没事人一样轻蔑的看着凤凰环中的厉绝，根本就没把他当回事！    
    　　“好！”厉绝突然说出了这么一个字。    
    　　灵玄姬、陶修、强良的身子全都不由自主的一抖。    
    　　厉绝又道：“有胆色，你骂也骂够了，是不是该问我问题了？”    
    　　这回连李仲玄都傻了！这个什么毁灭之神怎么这么贱呀，腆着脸的非得让人问他问题，而且骂不还口，态度好的不得了！    
    　　李仲玄简直被这个贱神打败了，他一拍脑袋苦笑道：“你到底怎样才滚呢，我都说不问你了，你怎么还缠着我！”    
    　　厉绝也苦笑道：“你问灵神是问，问我这个毁灭之神也是问，你到底怎样才肯问我，实在不行，我直接告诉你算了！”    
    　　李仲玄奇道：“你知道我要问什么？”    
    　　厉绝道：“当然了，怎么说我也是神呢，像他这样不择手段的修炼还不是为了修成我这样无所不能的神。”他指了指趴在地上的陶修，又道：“所以你问我准没错，我保证比灵神那个浑蛋回答的详细细致。”    
    　　李仲玄皱了皱眉头道：“你真的这么想回答我？”    
    　　厉绝道：“非常想，而且我从心眼里想你把人复活！”    
    　　李仲玄故作姿态的想了一下道：“好吧，看来你真知道我想问什么，而且你又这么有诚意，那我就问你吧！”    
    　　旁边的灵玄姬、陶修、强良简直不相信他们听到的话，李仲玄和这个毁灭之神居然倒了个个，求人的变成了被求的，被求得腆着脸非要求人问他问题，三个人同时摇了摇头，脑中浮出同一句话：不是我不明白这世界变化快！    
    　　厉绝一听李仲玄答应了高兴地道：“要想再造肉体很容易，只要！”话没说完，李仲玄打断他道：“你先别着急说，你现在说出来我也当听不见。”    
    　　厉绝无奈得道：“你还想怎么样呀！”堂堂三神之一的毁灭之神居然低声下气的求个小散仙，真是丢大人了！    
    　　李仲玄道：“怎么，不高兴呀，那你消失吧，我不问了。”    
    　　厉绝算是完全被李仲玄牵着鼻子走了，他赶紧道：“别别，小祖宗，你说什么我都答应你，这行了吧！”活了几十亿年了，今天是他最憋屈的一天。    
    　　李仲玄满意道：“这还像个求人的样子，好了，你只要再帮我做三件事就行了。”    
    　　厉绝道：“哪三件事，你说吧，我保证让你满意。”神就是神，这世上恐怕还没有他做不了的事。    
    　　李仲玄道：“第一件事，解了在我朋友身上施的法术。”他指了指还在痛哭的柳莺。    
    　　厉绝道：“简单！”一道死灵黑气嗖的出现在柳莺头顶，黑气绕着柳莺的头顶快速的盘旋了一周，紧接着柳莺止住了哭噌的从地上站了起来恢复了常态。    
    　　灵玄姬高兴的道：“莺莺你没事了！”    
    　　柳莺扑到灵玄姬怀里声音又变得哽咽道：“玄姬，我刚才看到鹤郎了，他死的好惨，真的好惨，到处都是血！”说着又哭了起来。    
    　　灵玄姬一手紧搂着柳莺，一手轻轻拍打着柳莺的背安慰道：“没事的莺莺，那些都是幻觉，没事了。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第四十一章 再造之法

    李仲玄见柳莺恢复正常，满意的点点头道：“第一件事你做完了，现在是第二件事，我要你把我们这些人送到仙界去！”    
    　　“什么！”厉绝没想到李仲玄会让他做这个。    
    　　陶修、强良、灵玄姬、柳莺也都惊讶的望着李仲玄。    
    　　李仲玄道：“怎么，毁灭之‘神’，做不到呀！”说到神他特意加重了语气。    
    　　厉绝无奈的道：“这个我确实办不到，你的修为太低，根本不可能以肉身穿越散仙界和仙界之间的空间地带，如果我强行带你穿越的话，只会害你丢了性命！”    
    　　李仲玄撇嘴道：“那你不会把我的修为提高吗！”    
    　　厉绝道：“这个我也办不到，你也不要去妄想像在吐蕃边境或者和你的红颜知己合体双修的时候那样一下子就能突破很多重境界，修仙的时候你的肉体强度勉强还能承受得了能量的突然增加，不过修神就不行了，修神每一阶段的能量都非常强大，你需要不断的增强肉体和经脉的强度才能够突破境界进入下一个层次，不然的话你就会像在沙湖的时候那样连累的别人也送掉性命！”说到别人的时候，厉绝也加重了语气。    
    　　听到厉绝的话，李仲玄惊讶的不得了。他心想：这个神怎么什么事情都知道，难道我和老婆们行房的时候他也偷看不成！不过，当厉绝提到连累别人的时候，李仲玄的神情又如同往常一样变得忧伤起来。    
    　　厉绝道：“我虽然不能帮你突破境界，不过我可以告诉你一些能够增强肉体强度的东西，像玉精中的神髓玉晶识体、千万年才能结一次果的吉祥果、散仙界地底灵脉中的至宝仙泉还有一种活物叫做天琰的，这些都能快速的增强肉体的强度，帮助你快速突破境界。”    
    　　李仲玄道：“那你给我两个呀，光说有什么用。”    
    　　厉绝道：“这些可都是孕育天地灵气而生的天材地宝，哪有那么容易就有的，太初那个老家伙整天研究这些都造不出来，我就更别提了。”    
    　　李仲玄回道：“说了等于白说，还神呢，真是无能！”    
    　　厉绝无奈的摇摇头，他总不能告诉李仲玄说‘放心吧，这些宝物我们早就安排好了，到时候你自然就能得到它们！’，他要把这些都说出去，李仲玄肯定和当年的龙树一样跟他没完，他可不想犯第二次错误。“没办法，第二件事我确实做不到，你还是说第三件事吧！”    
    　　李仲玄嘴角一翘不屑的看了一眼厉绝，道：“算了，知道你是个无能的神，这第二件事还是我自己作吧，下面是第三件事，这件事的难度可能大一些，你听仔细了。”接着李仲玄一个字一个字的说道：“我，要，你，把，杨，鹤，复，活！”    
    　　“什么！”这回是厉绝和柳莺同时喊了出来。    
    　　喊完后，柳莺用一种异样的眼神看着李仲玄，她没有想到李仲玄居然会提出这个要求！    
    　　厉绝看了看柳莺，叹口气道：“你怎么总让我做些我做不了的事呢，这也太打击我身为一个神的自尊心了。”    
    　　李仲玄不依不饶道：“为什么不能复活杨鹤，你既然知道再造肉身的方法为什么不能把杨鹤的神识再招回来！”    
    　　厉绝道：“这个问题那条火龙就能回答你，当年她问过灵神那个家伙，龙族是灵神功法大成时创造出来的特殊种族，一旦神识消散那就连转世投胎的机会都没有了，所以就算肉体保存的再好也没用，因为它的神识已经彻底的消散了。”    
    　　听完厉绝的话，李仲玄瞅了一眼柳莺问道：“柳姑娘，这个狗屁神说的是真的？”    
    　　柳莺失望的点点头道：“没错，四百年前灵神也是这么回答的，灵神说肉体毁了可以再造，但是龙族的神识一旦消散那就相当于永远在这个世界消失了！”说着说着，柳莺想起了杨鹤，紧接着她的眼中闪出了泪光。    
    　　李仲玄一看柳莺又想哭，赶紧把脸转向凤凰环，道：“狗屁神，我就知道你没什么能耐，算了，你告诉我用什么方法能再造肉身吧！”    
    　　厉绝苦笑道：“你能不能称呼我毁灭之神，或者叫我的本名厉绝也行，狗屁神也实在太难听了。”    
    　　李仲玄白眼一翻道：“不能，你要是不愿意我叫你狗屁神，那你滚蛋呀，我还懒得听你说话呢！”    
    　　厉绝真是快被李仲玄气炸肺了，不过他还是得忍着，“算了，随你的便吧，现在我告诉你再造肉身的方法，你听好了。”    
    　　李仲玄假装不在意的道：“哪来那么多废话，要说就快点说。”话虽这么说，他的耳朵早已经竖起来了，毕竟这是复活蜜儿甜儿的方法，他狠心撇下四个老婆到仙界来为的可就是这个。    
    　　厉绝道：“要再造肉体，你首先得找到两样东西，一样就是在凤凰天极地冰川之上的一种神奇果子-菩提果，还有一样就是能够提供生机之力的玉精中的极品--明玉，有了这两样东西再加上你的混沌之力，三者合起来就能创造出新的肉身，至于肉身的容貌，你只要在肉身将成之时把神识体放入其中，神识中的记忆体就会自动完成容貌的再造，这就是再造肉体的方法了。”    
    　　李仲玄不相信地道：“就这么简单？”    
    　　厉绝回道：“你要是觉得简单，那就是这么简单了！”嘴上这么说，他心里却想：简单！你是简单了，可我那是费了多大的劲才从太初那弄到一个菩提果呀，别提了，提起来我就想哭！不行，我也不能让你这么轻松的就拿到菩提果，嘿嘿，让你小子对我这么不尊敬，我得好好整整你！    
    　　嘿嘿！厉绝心里一阵阴笑！    
    　　“好了，方法已经告诉你了，我也该走了。”厉绝道。    
    　　李仲玄爱搭不理的说道：“滚吧，看到你这个黑乎乎的东西我就烦，赶紧消失吧你！”说着他走到灵玄姬身边温柔的搀住灵玄姬，柔声道：“玄姬，没什么大碍了吧！”    
    　　厉绝看到李仲玄对着灵玄姬那副温柔的样子，不由得大叹命苦，妈的，当初自己怎么就没想过化成女儿身呢！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第四十二章 不明传说

    该说的都说完了，厉绝这个极其没面子的毁灭之神也完成任务了，他无奈地道：“我这神当的真是命苦呀，小子，我们有缘再见吧！临走我再告诉你们个消息，夜隐天已经快到灵后城堡了，你们自己小心吧！呵呵呵呵！”凤凰环中的影像开始一点点的变黑，黑气包裹的毁灭之神也渐渐被黑暗笼罩。    
    　　李仲玄冲着凤凰环喊道：“你个狗屁神怎么笑得那么难听呢！最后再问你一个问题，菩提果和明玉都是什么样子？”    
    　　快要完全变黑的凤环中突然变亮，一个透明的晶体和一个奇形怪状好像很多疙瘩堆在一起组成的东西浮现了出来。    
    　　富有磁性的男中音好像从天空中传来，“记住了，这两样就是明玉和菩提果。”话音一落，凤凰环中的影像嗖的消失紧接着变成了一片漆黑，然后直立而起的凤凰环“哐啷！”一声倒了下去，环中的漆黑也消失的无影无踪。    
    　　凤凰环又变成了一个金属空环安静的躺在椭圆形盆里，与神之间的沟通就这样戏剧化的收了场。    
    　　此时，不明空间中，创造之神太初捂着肚子笑个不停，“哈哈哈哈，笑死我了，那小子真行，活了这么长时间，我第一次笑这么痛快，笑得我肠子都快打结了！厉绝，我们这个接班人选的是不是太正确了！哈哈哈哈哈！”    
    　　厉绝铁青着个脸道：“你笑吧，最好把大牙全都笑掉！”接着他又无奈的叹口气，“算我倒霉，一步棋没安排好，结果被那小子骂得我狗血临头，简直丢脸丢到家了。”    
    　　太初喘着气道：“你是自作自受，要不是灵神那家伙帮忙，我们这次这个接班人就又翘了，所以你付出点代价是应该的！”    
    　　厉绝突然阴森森的笑道：“那小子骂我是骂的过瘾了，不过我也不会让他好过，太初，你猜我弄了什么东西守着菩提果？”    
    　　太初一听不笑了，神色凝重的道：“你可别太过分，这次是我们唯一的机会，不能再出错了，我可不想永远被绑在这个空间中。”    
    　　厉绝阴侧恻的道：“放心吧，我有数，告诉你吧，我弄了个……守着菩提果，到时候有好戏看了。”    
    　　太初一听，道：“你这家伙也太坏了，一点神的风度都没有，不过，确实有好戏看了，哈哈哈哈！”    
    　　“哈哈哈哈哈！”厉绝和太初两人都怀着看好戏的心情大笑起来。    
    　　李仲玄伸手拿起恢复原状的凤凰环，道：“这个狗屁神走的倒是挺快的，哎，你们几个怎么这样看我？”他发现灵玄姬、柳莺、陶修、强良都用一种奇怪的眼神看着他。    
    　　马屁精陶修谗笑着问道：“上仙，你怎么一点也不惧怕毁灭之神，而且居然还敢用那些个词儿骂他，他可是神呢，无所不能的存在，他只要随便一伸手指头就能捏死你！”    
    　　李仲玄不在乎的道：“神怎么了，我想骂就骂，他还不是得老老实实的听着。”    
    　　陶修、强良、柳莺全都用一种崇拜的眼光看着李仲玄，这么不怕死的人她们还是第一次见到。    
    　　柳莺道：“玄姬，说来真有点奇怪，我只是稍微有点不尊敬，那个毁灭之神马上就火了，可是上仙骂得那么难听，他非但不发火，居然还一个劲拿笑脸贴上仙的冷屁股，这是不是太奇怪了！”    
    　　灵玄姬的精神恢复了不少，苍白异常的脸上也有了一点血色，她道：“的确，不管玄郎说什么难听的话那个毁灭之神都强忍着，他可是三神之一的毁灭之神呢，怎么会对一个普通的散仙这么低声下气呢？”灵玄姬的身子一震，“难道？”    
    　　陶修似乎也想到了什么，他的脸色一下变得惊骇万分，道：“灵后娘娘，你是不是想起了那个传说？”    
    　　这时柳莺也意识到灵玄姬和陶修想说的是什么了，她嗤鼻道：“不可能的，神讯的传说根本就是个笑话，绝对不可能！”    
    　　灵玄姬脸色变得凝重，道：“为什么不可能，莺莺，别忘了当年龙树可是带着凤凰环在神讯山之巅接受了神讯加持！”    
    　　柳莺反驳道：“可那只是凤凰环接收到神讯而已，龙树又没有接收到，所以神讯对仙人来说根本就是个笑话，那个传说不可能是真的！”    
    　　灵玄姬脸色一黯道：“你错了，莺莺，龙树很有可能接收到了神讯，从神讯山回来以后，他就变得非常奇怪，整天忧心忡忡的，可惜我还没来得及问他，他就!”灵玄姬停住没有再说下去。    
    　　柳莺还是不服的道：“就算你说得对，龙树真的接收到了神讯，那依照传说中所讲的，他不应该丢了性命呀！”    
    　　灵玄姬神情变得有些黯然，她缓缓的道：“莺莺，从另一个角度来说龙树不是还没有死吗！”    
    　　柳莺身子一震，道：“你是说他！”    
    　　灵玄姬点点头，她和柳莺的目光同时都集中在了李仲玄身上，把李仲玄看的心里直发毛。    
    　　李仲玄在灵玄姬和柳莺如狼似虎的眼神注视下，结结巴巴的道：“玄姬、柳姑娘，你们怎么用这种眼神看我，我心里有点怕怕，要不你们看强良好不好，他的头比我好看多了！”说着他把一旁发呆的强良拖到跟前。    
    　　可惜丝毫不起作用，不光灵玄姬和柳莺用异样的眼神看着李仲玄，连陶修也加入了两女的行列，用一种极度令同性做呕的色眯眯的眼神盯着李仲玄。    
    　　李仲玄实在是受不了了，他举起双手哀求道：“你们别这样看着我了，我投降好不好，对了，刚才那个狗屁神不是说什么夜隐天快到这来了吗，你们去瞪他，放了我好不好？”李仲玄的哀求还真有效，灵玄姬、柳莺、陶修全都不瞪李仲玄了，不过三个人又都露出一副大惊失色的惊骇表情，比刚才瞪着李仲玄还让人心烦。    
    　　陶修首先惊呼道：“明王要来了，我居然能够见到明王，真是太好了，太好了！”看样子他是挺高兴的。    
    　　柳莺则是一脸忧色道：“玄姬，我们该怎么办，夜隐天来会不会是为了他？”她指了指李仲玄。    
    　　灵玄姬担忧的道：“很有可能，他知道我一直在找转世的龙树，而且我对他来说太重要了，我担心他会对玄郎不利！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第四十三章 被迫离开

    李仲玄听到他们的话也很吃惊，说道：“狗屁神说的那个夜隐天就是不动明王！不会吧，他怎么可能突然到这来？不可能，那个狗屁神大概是胡说来的。”    
    　　陶修期期艾艾地道：“上仙，应该是陈空虚把明王带来的。”    
    　　李仲玄恍然道：“我想起来了，你是说过让陆道元去找陈空虚这事，这么说这个不动明王真的是为了我赶过来的，这么说我的面子够大的呀！”他倒是有点沾沾自喜。    
    　　一想到事情的严重性，陶修笑不出来了，如果李仲玄真的是传说中神选定的人，那他可就闯大祸了！比起神来，不动明王连个屁都不如。    
    　　陶修着急地道：“上仙，我看我们俩还是先躲躲吧。”    
    　　李仲玄不解地道：“为什么呀，我好歹也算是个上界金仙，干吗要躲起来？”    
    　　陶修还没来得及回答，灵玄姬道：“玄郎，我和莺莺商量好了，你马上和莺莺启程到凤凰天去找菩提果，灵幻天你不能呆了！”    
    　　李仲玄急道：“玄姬，你怎么也让我走，既然知道菩提果在凤凰天，就不用着急过去了，我还想在城堡多呆几日呢。”    
    　　灵玄姬道：“不行，夜隐天会要你命的，你必须赶紧离开！”    
    　　李仲玄正想反驳，一楼城堡大厅传来飞鹰焦急的声音，“飞鹰和百灵求见灵后娘娘！”    
    　　灵玄姬快速地道：“玄郎，我们下楼去，你和柳莺赶紧从城堡顶离开，片刻都不要停！”说完也不等李仲玄答话，她当先出了屋子下了楼。    
    　　李仲玄赶紧跟出去嘴里嚷嚷道：“玄姬，我不着急的，你就让我在堡里呆两天吧，我还有很多事情想跟你问清楚呢。”    
    　　跟在李仲玄后边的柳莺道：“上仙你就听玄姬的吧，事情不像你想象的那么简单，灵幻天你真的不能再呆了！”    
    　　李仲玄停住脚步说道：“那你说事情多复杂，我就不信不动明王会要我这个不认识人的命！”    
    　　柳莺催促道：“上仙，先下楼再说，不然明王来了你想逃都来不及！”    
    　　陶修也附和道：“没错，上仙，咱们先下楼，事情我们慢慢的会解释给你听的。”    
    　　柳莺一听边下楼梯边道：“陶修，听你的口气，好像知道不少事情呀！”    
    　　陶修得意的道：“那当然了，我们三兄弟可是散仙界出了名的包打听，我二弟三弟那可都是练就了一身包打听的硬功夫，什么偷听呀、偷窥呀，我二弟三弟认第二没人敢认第一。啊！二弟三弟，你们这是怎么了！”陶修突然发出一声惊呼，他居然在楼下看到陆道元和寇谦躺倒在地，一副死翘翘的样子，而在陆道元和寇谦旁边则站着面露焦色的飞鹰和百灵。    
    　　陶修急忙过去察看陆道元和寇谦的情况，发现两人只是晕过去了，他这才放下心来，问道：“飞鹰大人，我二弟三弟这是怎么了，是不是遇到了什么意外呀？”    
    　　飞鹰没回答陶修而是对灵后道：“灵后娘娘，有散仙发现明王大人到灵幻天来了，随行的还有陈空虚。”    
    　　百灵道：“我和飞鹰赶来通知您，结果看到陆道元和寇谦两个在城堡大门外鬼鬼祟祟的想进来又不敢进来，好像要干什么见不得人的事，所以我顺便就把他们俩给打晕了。”    
    　　陶修道：“百灵姑娘，他们俩不过是想进来找我们罢了，根本不是是想做什么见不得人的事！”    
    　　百灵撇嘴道：“我哪知道你和上仙都在城堡里，反正他们俩只是晕过去了，就当是睡了一觉呗，有什么大不了的。”    
    　　这是一阵喊声隐隐的传来，“参见不动明王！”听声音应该是很多人齐声发出来的，而且离城堡还有一段距离。    
    　　灵玄姬的脸色大变，道：“夜隐天应该到了石群了，玄郎，你和莺莺马上走，不能再耽搁了！”    
    　　李仲玄道：“玄姬，你让我走总得有个理由吧，你不说清楚我不走！”    
    　　城堡外又传来一阵呼声，“参见不动明王！”    
    　　飞鹰道：“娘娘，明王他们应该是到翼林了！”别说不动明王的速度还真够快的。    
    　　灵玄姬道：“没时间多说了，飞鹰百灵，你们两个护送莺莺和上仙从沼泽地带到凤凰天去，记住一定要保证上仙的安全！”    
    　　飞鹰和百灵齐声应道：“是，娘娘！”    
    　　灵玄姬伸手轻轻一抛，道：“莺莺，接住这个。”空中一道白光划过，柳莺一把捞住，仔细一看居然是一面雕刻着仙女图案的方形玉牌。    
    　　这时城堡外一个清越的男声响起，“玄姬，本王看你来了！”声音清晰仿佛说话的人就在耳边一样。    
    　　灵玄姬闻声急道：“没时间多说了，莺莺快带玄郎走，记住千万不要丢了玉牌，那是凤凰天的通行凭证！”    
    　　柳莺点点头伸手拉住李仲玄道：“上仙，我们走。”    
    　　李仲玄一把甩开柳莺的手，对灵玄姬道：“玄姬，除非你对我说清楚，不然我不走。”李仲玄这种赌气的行为从根源上来说是因为嫉妒，他听陶修说过灵玄姬是不动明王最宠爱的妃子，所以他特别想看看这个不动明王是个什么样的人，至于灵玄姬他们一再说的明王会要他命的事情，他李大少爷根本就不在乎！    
    　　灵玄姬见李仲玄赌气不走，没有办法说道：“好吧，既然你不想走那就算了，不过，见到明王，你记得一定要！”话没说完，“嗖嗖嗖嗖！”四道黄芒疾射而出，眨眼间命中了李仲玄的左右肩井穴和双股胯间。    
    　　李仲玄急道：“玄姬，你这是干什么，为什么我不能动了？”    
    　　灵玄姬快速地道：“飞鹰百灵，快点护送莺莺和上仙从城堡顶上离开，陶修、强良你们俩个把上仙抬上去，快点，没时间了！”    
    　　飞鹰百灵齐声应道：“是！”飞鹰道：“柳姑娘跟我们来！”他和百灵快速的往通往城堡顶的楼梯走去。    
    　　这时陶修和强良也已经一人架起了李仲玄的一只胳膊，柳莺道：“玄姬，你自己小心！我们走。”陶修强良架着李仲玄和柳莺跟着飞鹰百灵疾步爬上了楼梯。    
    　　被架着的李仲玄不甘心的对灵玄姬喊道：“玄姬，让我留下吧，我真的有很多事情想和你说，玄姬！”    
    　　灵玄姬没有说话，只是依依不舍的看着李仲玄，知道李仲玄的身影从楼梯口消失，一滴眼泪从她的眼中悄然滴下，她喃喃的道：“玄郎，保重。”    
    　　这时，不动明王夜隐天清朗的声音从城堡门外传来，“玄姬，你在堡里吧！”    
    　　灵玄姬抹去脸上的泪痕，手一挥，一股劲风涌出，大门“吱嘎！”一声，缓缓打开。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第四十四章 不动明王

    飞鹰、百灵从城堡顶端的出口一出来就展开翅膀飞上了半空中。    
    　　城堡顶上的巨大透明晶体依旧散发着和煦温暖的光芒，从城堡顶上往远处望去，隐约可以见到翼林中的树木上站立着成群的翼族妖仙，看来都是出来迎接不动明王的。    
    　　柳莺从出口出来后焦急的喊道：“你们俩快点，再晚一会儿明王就到了。”    
    　　陶修和强良侧着身总算是把李仲玄抬了出来，李仲玄嚷道：“陶修、强良，你们俩快把我放了，要不我和你们没完！”    
    　　“嗷！”三人目瞪口呆的看着柳莺突然化成了一条巨龙，而且还口吐人言：“快把他放到我的背上。”    
    　　陶修和强良赶紧把李仲玄抬起来放到了龙背上。    
    　　李仲玄刚被放下，柳莺“嗖！”的一下腾空而起准备往飞鹰和百灵停的空中飞过去。    
    　　龙身底下的陶修和强良快速的交换一下眼神，两人“啊！”“嗷！”的一声大吼，同时从城堡顶上跳起来，各自抓住了柳莺的一只龙爪。    
    　　柳莺在空中一个盘旋，急道：“哎，你们两个这是干什么？”    
    　　陶修紧抓着龙爪对着柳莺的龙肚皮喊道：“柳姑娘，我和强良决定跟着你和上仙去凤凰天，凤凰天是个苦寒之地，冰天雪地的，人多点不是有个照应吗，再说了我以前对上仙有不轨的企图，现在是该我赎罪的时候了，到了凤凰天我一定要好好的照顾上仙！”    
    　　“嗷！”强良发出一声吼示意他同意陶修的话。    
    　　柳莺道：“凤凰天现在可是反叛势力的大本营，你们两个跟我们去可别后悔！”    
    　　陶修道：“柳姑娘放心，二弟三弟我都扔下不管了，我真是铁了心跟在上仙身边赎罪了！”    
    　　“那好吧，多你们两个也不算多，抓紧，我们出发了！”柳莺巨大的龙身在空中一个回旋，“嗖！”的飞向了飞鹰和百灵。    
    　　“吱嘎！”大门缓缓的敞开，门外的光已经在城堡大厅映出了两道影子。    
    　　两个人一前一后从大门口走了进来，“吱嘎！”大门缓缓的又合了起来，门外刺眼的光芒一点点褪去走进城堡的两人终于清清楚楚的站在了城堡大厅中。站的略微靠后的是一个中年人，黑髯黑发青面，一身淡黄色底的宽大袍服，头发则是梳的汉朝时的士人发型，神情恭谨的站在另一人身旁略微靠后的位置；站得靠前的则是个面如冠玉的青年人，一身淡紫色剪裁合体的束腰袍服，长长的黑发扎成一条黑辫垂在脑后，浓浓的黑眉下一对虎目炯炯有神威势十足，鼻梁高挺，唇薄若纸，浑身上下散发着一股冰冷肃杀的味道，举手投足间让人震慑的王者威仪尽露，肃穆威严的表情铁定会让第一次见到他的人浑身发颤、无所适从。    
    　　灵玄姬冲着两人中略微靠前的人恭身施礼柔声道：“玄姬恭迎明王大驾，未能出堡迎接还请明王见谅！”    
    　　不动明王夜隐天的虎目中闪过一丝寒芒，旋即威严的表情如同冰山解冻一般化成了和煦的春风，微笑着走到灵玄姬身边扶起灵玄姬道：“玄姬太多礼了，我这个明王在你面前根本不做数，快快起来吧！”    
    　　灵玄姬依旧恭声道：“谢明王！”这才起身。    
    　　这时夜隐天身边的人恭腰施礼道：“不动王都城主陈空虚参见灵后娘娘！”    
    　　灵玄姬不着痕迹的挣脱夜隐天的手臂，说道：“王上，王都的城主又换人了，妾身还不知道呢！”    
    　　夜隐天呵呵一笑拉过一旁的陈空虚道：“玄姬，司空南我已经让他进通神塔修炼去了，空虚是我任命的新城主，你很久没去王都所以不知道。”    
    　　灵玄姬柔声道：“既然是王上选定的，空虚城主必定是有过人之处。”    
    　　陈空虚一副受宠若惊的表情道：“灵后娘娘夸奖了，小仙不过是忠实的服从明王的命令而已，其实并无什么过人之处！”    
    　　夜隐天这时候笑着道：“玄姬，空虚有点太自谦了，他的能力还是很强的，不像其他那些只知道拼命修炼的散仙，我打算再过些年也让他进通神塔修炼去，算作是对空虚的奖励吧！”    
    　　听夜隐天这么一说，陈空虚的身子微不可察的一颤，眼中也闪过一抹异色。    
    　　灵玄姬语气里带着耐人寻味的意思道：“是吗，那可得恭喜陈城主了。”    
    　　陈空虚恭声道：“都是明王的恩赐，小仙自当尽心尽力为明王办事。”    
    　　夜隐天道：“好了，不谈这个了，本王好不容易到你的城堡来一次，别只顾着谈这些没趣的东西。”说着他指了指晕倒在地的陆道元和寇谦道：“玄姬，这两个是什么人？”    
    　　灵玄姬不动声色的柔声道：“这两个人是东晋三隐的老二陆道元和老三寇谦，他们擅闯城堡被我给打晕了。”    
    　　夜隐天哦一声表示明白了，然后很随意地道：“我听空虚说什么三隐兄弟发现一个上界的金仙，后来被你拦住不让带到王都去，是不是？”说话的时候夜隐天一直在观察陆道元和寇谦的情形。    
    　　灵玄姬没有回答夜隐天反而对陈空虚道：“不知道陈城主的消息从哪听来的，我可从来没有见过什么上界金仙！”    
    　　陈空虚略一沉吟恭声回答道：“小仙误信三隐兄弟的谗言，处置不当还请灵后娘娘责罚！”灵玄姬没想到陈空虚会这么痛快的认错，一时之间反倒不知所措。    
    　　夜隐天笑道：“算了，既然是一场误会，我就当从来没听过就是了，空虚无需自责。”    
    　　陈空虚道：“谢明王！”    
    　　夜隐天这时看了看大厅四周道：“玄姬，飞鹰和百灵怎么不在，我可是很久没见过他们两个了！”    
    　　灵玄姬故作不满的道：“我让他们俩在灵幻天四处巡视，免得灵幻天出现了什么上界金仙我还不知道，到时候陈城主不定又给我安个什么罪名了！”    
    　　夜隐天好像没听到灵玄姬对陈空虚的不满一样，说道：“是吗，我这次来把秃鹫和黄鹂也带来了，想让他们几个亲近亲近免得见了面总是吵架。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第四十五章 绝望眼泪

    灵玄姬咦道：“王上，秃鹫和黄鹂怎么没进堡呢？”    
    　　夜隐天没有回答灵玄姬，他对陈空虚道：“空虚，你把这两个人给我扔出堡去，告诉他们以后再敢说玄姬一句坏话，我就让他们形神俱灭、永不超生！”    
    　　“是！”陈空虚走过去左右手分别提起陆道元和寇谦，快步的往大门走过去。    
    　　“吱嘎！”大门打开，陈空虚提着陆、寇二人走了出去。    
    　　“吱嘎！”在夜隐天和灵玄姬注视下，大门又缓缓的合了起来，偌大的灵后城堡大厅，只剩下了不动明王夜隐天和满怀心事的灵后灵玄姬。    
    　　夜隐天轻松的表情从大门合上的一刻起变得有些冰冷阴郁，“玄姬，我给了你三百年的时间，你做的怎么样了？”夜隐天的眼中闪过一丝厉芒。    
    　　灵玄姬身子一震，柔声道：“我现在吸收的能量应该能够让王上突破第七重天无烦恼的境界。”    
    　　夜隐天闻言怒道：“第七重天！哼，这三百年我给你运来的极品玉精数不胜数，你居然告诉我只能突破第七重天！”    
    　　灵玄姬忙道：“王上，玄姬已经尽力了！”    
    　　“呵呵呵呵！”夜隐天的笑声好像夜枭的嘶叫声一样让人心里不由自主的发寒。    
    　　夜隐天突然止住笑，厉声道：“玄姬，转世的龙树出现了，对不对？”    
    　　灵玄姬的神色大变，原本有些红晕的俏脸再次变得毫无血色，她颤声道：“王上是听谁说的，根本没有这么一回事！”    
    　　四目相对，夜隐天的双眼寒光四射，灵玄姬则是死死的盯着夜隐天不敢有一丝一毫的畏缩。    
    　　夜隐天冷冷的道：“是吗？都到了这个时候你还不和我说真话。玄姬，你知道秃鹫和黄鹂到哪去了吗？我让他们俩到大沼泽去了，而且我还下了命令，如果有散仙想擅自进入凤凰天的话，格杀勿论！”    
    　　灵玄姬身子又是一震，不过她还是强自镇定的道：“王上是不是担心凤凰天的反叛势力，完全没有必要，他们根本都是些乌合之众不用放在心上的。”    
    　　“哈哈哈哈！”夜隐天突然狂笑起来，他边笑边道：“玄姬，你知道我最欣赏你什么吗，就是你这种不到黄河心不死的精神，就好像你等龙树一样，你坚信他能转世投生，所以宁可接受作我妃子的条件，也要在散仙界等他。”夜隐天的语气一转，阴狠地道：“不过，玄姬，我告诉你吧，当有一天你到了黄河的时候，你会发现你的心想不死都不成了，知道为什么吗？因为在大沼泽等着你情郎的除了秃鹫和黄鹂外还有一个四百年前的杀人狂，哈哈哈哈！”夜隐天得意的大笑起来。    
    　　灵玄姬双腿一软噗嗵一声坐倒在地，她的眼中流露出绝望的神情。突然灵玄姬猛的从地上站起来，转身就往通向城堡顶层的楼梯跑去，一边跑她一边喃喃的道：“我要去救玄郎，我一定要去救他！”眼泪顺着脸颊淌了下来，流入口中，和四百年前一样，带着绝望的咸味。    
    　　“玄姬，你觉得我会让你去救你的情郎吗？”夜隐天阴森森的声音和他俊朗的外表完全不相称。他的话音刚落，一股气流在大厅中疯狂的涌起，事先根本连一丝征兆都没有。耀目的紫光从夜隐天身上射出，瞬间充斥了整个大厅，玉精发出的幽幽白光完全被紫光压了下去。    
    　　夜隐天右臂轻轻的伸直，然后手掌一弯做了一个唤回的动作，紧接着一股风一样的紫气呼的飞向了灵玄姬，眨眼之间，这股紫气已经好像一条灵蛇一样紧紧的把灵玄姬缠在了其中，而灵玄姬的身体也发出黄色的光，看得出灵玄姬正拼命的想要挣脱紫气。    
    　　紫气缠紧灵玄姬，缓缓的飞向夜隐天，被缠在其中的灵玄姬更是拼尽全力的催动体内的能量，她的下半身已经化成了黄色的火焰，这些火焰正拼了命的想要侵蚀灵玄姬的上半身，不过紫气的威力太大始终压制着火焰。    
    　　灵玄姬咬着牙流着泪道：“放了我，我要去救玄郎！”    
    　　夜隐天右臂一拢，被紫气缠绕的灵玄姬已经躺在了他的怀里，他的手一碰到紫气，灵玄姬已经化成火焰状的下身又变回了原状。    
    　　夜隐天看着怀中泪流满面的灵玄姬，阴狠的笑道：“玄姬，你我之间的约定取消了，我要把你带到王都去，不管你愿不愿意，从今天开始你就是我夜隐天最好的炉鼎，哈哈哈哈哈！”夜隐天一边张狂的嚣笑着，一边把左手放在灵玄姬的头顶，一股紫气缓缓的从他的手心涌入灵玄姬的头颅。    
    　　灵玄姬的神智开始模糊起来，脑袋也越来越沉。    
    　　她不要晕过去，她还要去救李仲玄，救她的玄郎！救李仲玄的强烈念头让她的神智一清。不过，这时候，夜隐天催眠一样的声音传入她的耳中，“睡吧，永远不要再醒过来，在你的梦中找寻你的情郎吧！”紫气源源不绝的涌进灵玄姬的头颅。    
    　　灵玄姬的眼睛不由自主的合了起来，她最后的意识也即将消失。    
    　　夜隐天手心的紫气再次变浓，他得意得道：“玄姬，想不到吧，三百年前我拿你没办法，但是现在你逃不出我的手掌心了，虽然我的梦境道法没有完全练成，不过要控制你的梦还是轻而易举的，哈哈哈哈，你就等着做我的奴隶炉鼎吧！”    
    　　这时候，即将失去最后一丝意识的灵玄姬眼中滴下一滴眼泪，同时她喃喃的低声道：“玄郎，别了！”眼泪滑入口中，带着让人心碎的咸味。    
    　　这一滴，应该是我最后的绝望眼泪了，因为从今往后我连绝望都不会再有了！    
    　　这是灵玄姬脑海中最后一个属于她的念头，之后她陷进了一个美丽的梦境中，一个她等待了四百年如今再也不想醒来的梦境中。    
    　　梦境不等于现实，但是当你对现实绝望的时候，梦境就成了唯一能够为你创造希望的地方，而你则会心甘情愿的在梦幻的现实中生活下去，甚至直到永远。     
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第四十六章 骑龙飞行

    “喂，陶修，快把灵后下的禁制给我解掉，在龙背上这么僵坐着太难受了！”李仲玄对坐在他身后的陶修喊道。    
    　　陶修和强良在飞鹰和百灵的帮助下都坐到了柳莺的龙背上，倒霉的柳莺则只好被两个大男人和一个兽人给骑了。    
    　　李仲玄一喊，陶修下意识的伸出手想给李仲玄解了禁制，不过他马上反应过来，喊道：“不行呀，上仙，我给你解开禁制你又回灵后城堡怎么办！”    
    　　柳莺飞的很快，呼呼作响的风声影响了交谈，两个人都得用喊的才能听清楚。    
    　　李仲玄大声骂道：“陶修你个死脑筋，这是在灵幻天，柳莺飞的这么高这么快，我哪有办法回灵后城堡。”    
    　　陶修一想也对，柳莺飞的又高又快，这要从天上掉下去不摔个半死才怪！想到着，他伸手抵住李仲玄的后背道：“上仙，我给你解开禁制后，你可不要干傻事！”他还真有点担心李仲玄会从龙背上跳下去。    
    　　李仲玄吼道：“你快点给我解开紧制，啰哩吧嗦的跟个娘们一样！”    
    　　陶修体内能量回旋，抵住李仲玄后背的双掌一吸，李仲玄的身子一颤，陶修的身子也是一颤，两道火焰一样灼热的能量团沿着经脉钻进了陶修的身体，这两股能量团异常灼热，好在大部分的能量都已经消耗了，所以陶修体内的能量很轻松的就把侵入体内的能量团吞噬掉了。    
    　　陶修体内的能量再次回旋，又是两团能量从左右手钻入陶修体内，李仲玄和陶修的身体几乎一起抖了一下，同时陶修也松开了抵住李仲玄后背的双手。    
    　　恢复自由的李仲玄伸伸胳膊，双腿微微用力夹了夹柳莺的龙身，确定没有什么不适后，高兴地道：“终于能动了，不能动的滋味真是难受。”    
    　　陶修在李仲玄身后大声喊道：“上仙，你答应过我不做傻事的。”    
    　　李仲玄扭过头道：“废话，这么高跳下去不死也残了，你以为我是傻瓜呀！”    
    　　陶修松了口气大声喊道：“那我就放心了！”    
    　　扭头说话特别别扭，李仲玄坐正身子喊道：“陶修，你为什么跟着我，你二弟和三弟还在灵后城堡，难道你不管了！”    
    　　陶修喊道：“我觉着还是追随上仙比较有前途，我二弟三弟有灵后在不会有事的。”    
    　　李仲玄道：“陶修，你在我身边我总觉得好象多了个定时炸弹一样，难说你哪天又想出什么方法来害我。”    
    　　陶修信誓旦旦的道：“上仙您误会我了，我现在对上仙只有一片敬仰之心，上仙初到散仙界就掳获了灵后的芳心，又对三神之一的毁灭之神呼呼喝喝臭骂一通，这两幢就足以惊天地泣鬼神了，我陶修能够跟随在上仙的身边那简直就是前世修来的福气，怎么还敢对上仙起歹心呢！”    
    　　李仲玄道：“陶修，我看你在散仙界这一二百年修为没怎么提高，拍马屁的工夫倒是练的前无古人后无来者了。”    
    　　陶修丝毫不觉得尴尬，反而高兴地道：“多谢上仙夸奖！陶修跟在上仙身边以后肯定少不了发挥特长的时候，所以现在更要勤加练习才行。”    
    　　听陶修这么回答，李仲玄无话可说彻底服了，不过想想也是他自己没事找事，一个人在尿裤子的情况下还能侃侃而谈，那肯定是超级厚脸皮呀，自己明明知道了还去挖苦他，那不是自己和自己过不去吗！    
    　　柳莺背上驮着李仲玄、陶修和强良三人快速的飞行着，前面带路的是飞鹰和百灵，他们两个翅膀扇动的异常快速，高速的往前飞行着。    
    　　李仲玄喊道：“陶修，我们现在是往凤凰天去吗？”    
    　　陶修回道：“是的，再飞一会我们就到灵幻天和凤凰天交界的大沼泽了，过了大沼泽我们就可以自己飞行了。”    
    　　“哦，不过我觉得还是骑龙舒服，要知道可不是什么人都能骑龙飞行的。”李仲玄喊道，“陶修，有件事你要老老实实的回答我，为什么你们全都口口声声说不动明王会要我的命？”    
    　　陶修一听是这个问题，略一犹豫。    
    　　李仲玄喊道：“老老实实的告诉我，不然我把你从龙背上丢下去。”    
    　　陶修忙道：“千万不要呀，上仙，我说，我全都说。具体情形我不大清楚，只知道不动明王是利用修为高的上界金仙提升功力，而且凡是进了不动王都的上界金仙无一例外全都失踪了，所以我猜测不动明王可能会要上仙你的命。”    
    　　李仲玄闻言吼道：“那你还骗我王都有空间通道，是不是想把我骗到王都献给那个王八蛋不动明王呀！”    
    　　陶修惶急得道：“我那时候确实是居心不良，不过那是因为明王下过命令，说凡是发现上界金仙并且带到王都者即可留在不动王都修炼，我们兄弟一时贪心才会欺骗上仙，我敢保证我现在非但对上仙没有一点坏心，而且谁要是想伤害上仙的话，我保证第一个冲上前去消灭他，就算不是对手我也要用我的身体保护上仙。”    
    　　李仲玄不屑道：“哼，说的比唱的还好听！”    
    　　陶修道：“上仙，这些都是我的心里话呀，我发誓，从今天开始，我陶修就是上仙最忠实的仆人与随从，上仙的话就是指点我行动的指路明灯，上仙渴了我递水，上仙饿了我做饭，上仙累了我就给上仙当坐骑，总之我就是为上仙解决一切难题的忠实奴仆！”    
    　　“呕！”坐在陶修身后的强良忍不住干呕起来。    
    　　陶修回头一瞥道：“老虎头，你怎么了，该不会是晕‘龙’吧！”    
    　　“呕！”强良就差没翻白眼晕过去了，这也难怪，他一直在巫神林修炼，对这些极度令人恶心的谀媚之词当然没什么抵抗力。    
    　　李仲玄也感觉自己的五脏六腑一阵翻腾，幸好他辟谷很久了，不然非得被陶修恶心的连隔夜饭都吐出来不可。    
    　　“陶修，我越来越觉得这个散仙界令人恶心，你们这些散仙哪里还是清心寡欲的修真人呀，根本就是一群利欲熏心的无耻之徒！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第四十七章 进入沼泽

    陶修道：“上仙说得太精辟了，事实就是如此，所以我觉得跟在上仙身边才是最有前途的，只要跟在上仙身边，我利欲熏心的灵魂就会得到升华，我就会变成一个纯粹的散仙，一个没有低级趣味的散仙，一个和上仙一样拥有崇高品格的散仙！”    
    “呕！”李仲玄终于也忍不住开始干呕了，“好了好了，别说了陶修，多一个人多一份力量，反正我去找菩提果也需要帮手。”    
    陶修道：“上仙放心，我保证尽全力寻找菩提果，尽快帮助上仙复活心爱之人。”    
    李仲玄点点头没有说话，一想起蜜儿甜儿他泥丸宫中的火龙丹就异常的活跃。    
    这时，陶修在李仲玄身后喊道：“上仙，有件事我一直很奇怪，不知上仙是否愿意解开我心中的疑惑？”    
    李仲玄道：“什么事情？”    
    陶修道：“是关于修神的事，一般新到散仙界的散仙都要通过修神玉笺才能了解到修神九重境界的，我很奇怪上仙你怎么会那么清楚，你根本还没有接触过修神玉笺呀！”    
    “修神玉笺？什么东西呀？”李仲玄问道。    
    陶修答道：“修神九重境界全都刻在神讯山四大神柱上，后来为了方便新来的散仙，就用四块极品黄晶玉做成了四个玉笺存储修神的讯息，玉笺就放在奈何天，刚飞升的散仙都是在不动天出现，正好由老散仙引领到最近的奈何天吸收玉笺中的讯息。”    
    “哦！”李仲玄点点头，又道：“原来你们对修神的了解都是这么来的，我还以为都和我一样自然而然的就知道了呢！”    
    陶修不解的问道：“上仙，什么自然而然的就知道了，能不能详细点告诉我？”    
    陶修现在最想弄明白的就是李仲玄究竟是不是传说中神选定的人。如果是，那他算是找着大靠山了；如果不是，他也好尽快抽身而出，得罪不动明王可是要掉脑袋的。从毁灭之神对李仲玄的态度来看，他很有可能就是传说中神选定的人，不然堂堂的三神之一干吗对一个仙人这般低声下气的呀！不过，这只是一个推测，还需要事实的证明才行，有句话不是叫大胆假设、小心取证吗，陶修现在就完全依照这句话办事。他先假定李仲玄就是神选定的人，这样的话，传说中的一些事情就应该应验在李仲玄身上，所以他要紧紧的跟在李仲玄身边仔细的观察，弄清每一件发生在李仲玄身上的奇特事情，以此来推断李仲玄究竟是不是神选定的人！所以，现在他要弄清的第一件事，就是李仲玄为什么会在没有接触过修神玉笺的情形下还对修神一清二楚？    
    陶修竖直了耳朵心怀无限的期待等着李仲玄的回答，直觉告诉他，李仲玄将会说出一个让他惊心动魄的答案。    
    这时，李仲玄转过头来，看着陶修皱了皱眉，嘴一张道：“其实我也不知道是怎么回事！”    
    哎呀我的妈呀，陶修跳的超快的心脏呼的一下，停了！白眼一翻，脑袋一歪，休克了，幸好，陶修身后还有个强良，他一看不好赶紧扶住了陶修，同时伸出他的大虎抓猛掐陶修的人中。    
    “嗯！”陶修一口气总算是又缓过来了。    
    李仲玄一脸迷惑得道：“陶修，难道我刚才说的话和你拍的马屁一样那么有威力吗？”    
    陶修偎在强良的怀中有气无力的道：“上仙，希望越大失望越大呀，这种感受你又怎么会明白呢！”他说的倒是挺可怜人的。    
    李仲玄转身坐正身子，点点头道：“我还真的不明白这种感受，我一般都是希望比较小结果惊喜特别大，就好像修神这事，我连个准备都没有，结果那些修神的信息拼了命的往我脑袋里钻，你不知道有多烦人。”    
    陶修噌的一下从强良怀里钻了出来，眼珠子瞪的溜圆，气喘的老粗，道：“上仙，你说的是真的？”    
    李仲玄刚转过头所以看不到陶修的表情，不然非得吓一跳不可，他说道：“当然是真的了，我突破渡劫期的时候脑海中突然涌进许多许多修神的信息，而且我好象还在精神层面上把修神前九重天的境界体验了一把呢，不过等我清醒过来以后那些感觉又全都变得模糊不清了。现在想起来，那种感觉就好像有人在我脑袋里不停地说来说去一样，烦死人了。”    
    “不停地说来说去，不停地说来说去！”陶修嘴里来回的念叨了两三遍。    
    这时飞鹰百灵飞行的速度慢了下来，柳莺的速度也跟着降低，周围呼呼大作的风声也变小了。    
    李仲玄斜眼对陶修道：“怎么，你不相信我说的？”    
    陶修一脸喜色回答道：“信，我当然信，我从心眼里相信！”    
    话音未落，柳莺的声音传来，“上仙，前面就到大沼泽了，你坐稳些！”    
    李仲玄应了一声，双腿加力夹紧龙腹。    
    陶修这时候凑到李仲玄耳边道：“上仙，到了凤凰天有个地方您一定得去看看。”    
    李仲玄道：“什么地方？”    
    “就是四大神柱所在的散仙界第一山神讯之山！”    
    “嗖！”的一下，柳莺的速度突然加快，凑在李仲玄耳边说话的陶修因为惯性猛地倒进了强良怀里。    
    坐的稳稳的李仲玄则喃喃的道：“散仙界第一山吗？嗯，确实应该去看看。”这时，黑乎乎的大沼泽终于映入了李仲玄的眼帘。    
    完全不同于灵幻天其他地方的生机勃勃，眼前这片一望无际的大沼泽阴沉的好像地狱一样。    
    黑黑的淤泥偶尔翻上几个无力的气泡，眨眼间又被周围的淤泥吞噬的无影无踪；这里没有丝毫生命的气息，黑黑的大泥潭好像择人而噬的魔鬼，随时张大嘴迎接着步入死亡的客人们。    
    从沼泽上空飞过，阵阵不寒而栗的感觉涌入每一个人的心中，那种感觉就好像是不耐烦的死神终于等来了它要吞噬的灵魂一样，凶暴、寒冷，甚至于还能感受到一种嗜血的疯狂！    
    飞鹰、百灵、柳莺全都加快了速度，他们都迫不及待的想要飞离这片恐怖的沼泽。　　　　


第二卷 称霸异次元  第四十八章 秃鹫黄鹂

    “陶修！陶修！”李仲玄喊道。    
    “哎，上仙，我在呢。”陶修颤着声回答道。    
    李仲玄转过头瞅了一眼陶修，道：“怎么喊两次你才回答，跟我摆架子呢！”    
    陶修道：“我哪敢呀，是这个沼泽太邪乎了，我一害怕结果就没听到上仙喊我。”    
    李仲玄转过头道：“这个沼泽是挺邪乎的，我也觉得心里有点发毛。”    
    陶修道：“上仙，以前这儿阴森是有点阴森，不过不会让人觉得心里发寒，今天怎么这么奇怪呀，我总有种毛骨悚然的感觉。”    
    “嗷！”强良吼了一声表示有同感。    
    陶修突然道：“哎，我说老虎头，你别搂我搂这么紧呀！咱俩怎么说都是雄性动物，搂这么紧容易让人误会。”原来强良一害怕干脆紧紧的把陶修给搂住了。    
    “呵呵呵呵！”李仲玄转过头笑道：“陶修你别自作多情了，人家强良可有心上人。”    
    陶修道：“是吗，该不会是个母老虎吧，唉哟！老虎头，你轻点搂。”居然说强良的心上人是母老虎，强良能轻饶了他吗！    
    李仲玄道：“陶修，我们随便聊点什么吧，这么说话心里那股寒意轻了很多。”    
    陶修这时候正忙着掰强良的两只手呢，听李仲玄这么一说，他回道：“上仙，你说吧，我听着呢。”    
    极目望去，沼泽的尽头处白茫茫的一片，什么都看不清楚。    
    李仲玄看着远处，突然笑了起来，越笑还越起劲，到最后笑的整个身子都趴在了柳莺的龙背上，给人的感觉就好像岔气了一样。    
    飞鹰、百灵、柳莺飞行的速度越来越快，终于能够清楚地看到沼泽尽头处连绵成片的皑皑白雪了。    
    陶修松开掰着强良胳膊的双手，好奇的问道：“上仙，什么事这么好笑呀，不如说出来让我们也乐乐。”    
    李仲玄忍住笑喘着气坐直身子，扭过头脸上还憋着笑说道：“陶修，你跟我说过不动明王是修炼双修功的，对不对？”    
    陶修道：“没错！”    
    李仲玄噗哧笑道：“这还不好笑吗，哈哈哈哈！”    
    陶修不理解地道：“这有什么好笑的吗？”    
    李仲玄强忍住笑道：“不动明王利用那些上界金仙提升功力不外乎有两个方法，一个是让这些上界金仙主动把修为传给他，这个基本上不可能，另外一个方法就是他主动吸取这些上界金仙的修为，你想想，不动明王会用什么方法吸取别人的修为？”    
    陶修摇摇头，她那里知道这些东西。    
    李仲玄道：“当然是采补了，你忘了不动明王是修炼双修功的，他肯定会采补之法呀，所以我就想了，如果他吸取的是女上仙，那没问题，采阴补阳吗，不过如果是男上仙那怎么办呀，难道他真来个采阳补阳，哈哈哈哈。”李仲玄实在是忍不住了，他边伸手抹掉笑出来的眼泪边说道：“就好像你和强良现在这副样子，我只要想到两个大男人搂搂抱抱裸裎相对我就忍不住笑，哈哈哈哈，你说不动明王会不会和他要采补的男上仙真的来个‘刀兵’相见，互较大小，最后再杀个血流成河呀，哈哈哈哈！”    
    陶修闻言一脸的尴尬，就连强良这个兽人都觉得不好意思了，他赶紧松开紧搂着陶修的双手，一张虎脸憋的通红通红。    
    李仲玄转过身忍住笑道：“我越想越觉得不动明王是个变态，你们觉得呢？”    
    这时天空中一声惊雷般的怒斥传来：“居然敢羞辱明王，我要你的命！”    
    “嗖！嗖！”两道暗紫色劲气组成的锥状物好像长了眼一样从空中袭向李仲玄，与此同时两个翼族妖仙扇动着大翅膀从飞鹰和百灵前方的天空中俯冲而下。    
    飞鹰面色大变，惊呼道：“秃鹫！”百灵同时清叱一声：“黄郦！”紧接着两人分别扇动翅膀往左右划出一个弧线分别迎上了从空中俯冲而下的秃鹫和黄郦。    
    驮着李仲玄的柳莺在两道暗紫气锥即将击中李仲玄的时候身躯突然一阵曲线扭动，恰好躲开了两道气锥，继续往前飞去。    
    这时飞鹰在空中喊道：“莺莺姑娘，你带上仙他们赶去凤凰天吧，这里就交给我和百灵。”    
    柳莺龙嘴吐声道：“你们两个自己小心！”说话的当口她已经飞出了好远。    
    俯冲而下的秃鹫和黄鹂都已经停在了空中，两人眼看着柳莺飞去丝毫没有拦阻的意思。    
    人如其名，头顶光秃秃的秃鹫幸灾乐祸的道：“嘿嘿，飞的越快，死的就越快！”这个秃鹫长的倒是挺帅气，浓眉、方脸，五官端正，唯一的缺憾大概就是头上无毛了。    
    黄郦，光听名字就知道是个和百灵不相上下的美女，瓜子脸，樱桃嘴，柳叶弯眉，丹凤眼，再加上白里透红的小脸蛋，还真是个大美女！    
    飞鹰和百灵比翼冲飞，最后双双停在秃鹫和黄鹂的对面。    
    飞鹰首先问道：“秃鹫、黄郦，你们两个怎么会在这儿？”    
    黄郦一看到飞鹰眼睛就跟冒火一样，娇嗔的道：“飞哥，人家想你了吗，你有没有想人家？”声音又骚又嗲，听得人直起鸡皮疙瘩。    
    百灵在一边挖苦道：“还和以前一样那么骚浪，一点都没变！”    
    黄郦的表情说变就变，柳眉瞬间倒竖，尖声道：“百灵，你也没变，还和以前一样那么讨人厌！”    
    百灵不屑道：“我讨人厌吗？哼，只要飞鹰不讨厌我就行，别人我不在乎！”    
    黄郦气的脸发青，道：“你！”她气的不知道说什么好了。    
    这时候她身旁的秃鹫柔声道，“郦郦，不要和百灵一般见识，她那张嘴就是讨人厌。”    
    黄郦气鼓鼓的道：“不要叫我郦郦，郦郦是飞哥才能叫的。”    
    秃鹫苦笑道：“好，黄郦，别忘了我们这次来的目的是什么。”    
    黄郦大翅膀狠狠地扇了两下，“我没忘！”说完她眼睛圆鼓鼓的狠瞪着百灵，百灵也不甘示弱的回瞪着她。    
    看到斗气的二女，飞鹰和秃鹫同时无奈的发出苦笑。然后，两人四目相对，神情又都变得严肃冷峻。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第四十九章 夺爱之战

    秃鹫说道：“飞鹰，放弃吧，为了一个上界金仙和明王作对不值得！”    
    黄郦也跟着说道：“飞哥，你们做的一切都在明王的掌握之中，我和秃鹫赶来就是拦着你们两个去送死的。”    
    飞鹰道：“我只是服从灵后的命令而已，明王当年说过，灵后娘娘就是我和百灵的主子，她说的话我们一定要无条件服从！所以我和百灵现在非但不是和明王作对，反而是在很认真的执行明王的命令。”    
    秃鹫叹口气道：“飞鹰，真人面前不说假话，这几百年来灵后作过些什么你和百灵心里清楚，我可以告诉你，明王更加清楚。”他稍微一顿，又道：“你知道明王为什么一直放任灵后吗，原因非常简单，他在等待！他在等待反叛势力茁壮的成长，他在等待反叛势力变成参天的巨树，他在等待转世龙树的出现，他根本是在等待一个一网打尽的时机，你知道吗！”    
    飞鹰闻言大惊失色，讶道：“你是说明王早就知道了一切？”    
    秃鹫点点头，道：“飞鹰，放弃吧，和明王作对只有死路一条！”    
    “是吗？”飞鹰恢复如常道：“秃鹫，难道你认为不和夜隐天作对他就会放过我们吗！”    
    秃鹫道：“飞鹰，你根本就不知道明王有多恐怖。”他的脸上浮出惊恐至极的神情，“他甚至只要一个手指头就能要了你的命，你知道吗！”    
    黄郦道：“飞哥，只要我们老老实实的不和明王作对，他不会拿我们怎么样的！”    
    百灵驳道：“不会拿我们怎么样！那好，黄鹂，你告诉我，不动王都的城主换了几个了？夜隐天那条忠实的狗司空南又到哪里去了？”    
    黄郦答道：“司空南被明王赏赐进通神塔修炼了，别人就是想还进不去呢！”    
    百灵道：“司空南早就突破返真境界了，他完全可以到仙界去修炼，为什么还要进通神塔去呢，你难道就不觉得奇怪吗？”    
    被百灵这么一问，黄鹂支支吾吾的不知道该怎么回答，她一撇嘴道：“大概司空南觉得在通神塔里修炼的更快吧。”    
    秃鹫这时候出声道：“别说了，飞鹰，百灵，我和黄鹂这次是奉明王的命令来的，不管你们说什么，今天你们休想踏进凤凰天！”    
    看秃鹫的架势，飞鹰知道多说无益，道：“如果我一定要进凤凰天呢？”    
    秃鹫冷冷地道：“那你得先过我这关！”    
    飞鹰道：“一定要打？”    
    秃鹫点点头，缓缓的道：“等这一天，我已经等了三百年了！”    
    “既然如此，我奉陪！”话音未落飞鹰翅膀疾扇，嗖的冲天而起，“跟我来吧！”    
    “好！”秃鹫翅膀扇动，腾空而起紧追飞鹰。    
    飞鹰和秃鹫眨眼间就从百灵和黄鹂的视线中消失，天空中只剩下扇动着翅膀的二女。    
    黄郦看着百灵，眼睛中燃烧着熊熊的妒火，她一字一顿地道：“男人解决他们之间的事，我们也该解决我们女人之间的事！”    
    百灵不屑的撇嘴道：“我和你之间有什么要解决的吗，我怎么不知道。”    
    看到百灵那幅不屑的表情，黄鹂肺都快气炸了，她翅膀扇动频率突然变快，尖声道：“百灵，只要没有你，飞哥就是属于我的，今天，我要你的命！”话音刚落，黄鹂嗖的向百灵冲飞过来，边飞她的双手边在空中挥舞起来，团团的青气瞬间随着她挥舞的双手开始涌动。    
    嫉妒往往是憎恨与爱情的混合物，当一个人被嫉妒的火焰所围困的时候，有的人会如同蝎子一样转动起带着毒刺的尾巴刺向他的敌人，而他的目的则可能只是一场不可企及的爱情，黄鹂就是如此。    
    当女人因为男人而战斗时，她们之间的战争往往比男人之间的战争还要残酷。    
    妒火几乎是没经过任何的酝酿就爆发了，黄鹂的目标只有一个----百灵，不是她死就是己亡！    
    两道旋风般的青芒卷起强大的力量攻向百灵，这股力量的后面，妒火焚心的黄鹂双手已经化成了利抓，她要用尖利的双爪毁掉百灵那张令人厌恶的漂亮脸孔。    
    百灵见两道青芒饿虎般冲向自己，急忙转身猛拍翅膀往右方一个旋飞而出。    
    但是黄郦发出的两道青芒好像长了眼睛一样紧紧的追在百灵身后，百灵只有提聚劲气护住全身，同时加速扇动翅膀在空中以圆形旋飞而起。    
    随着百灵不断地旋飞升高，青芒也变得越来越弱，不过空中还是被浓厚的青芒画出了一个螺旋形气旋。    
    终于青芒弱的不能再追击百灵了，百灵松了口气停在空中，她扇动着翅膀警惕的观察着四周，黄鹂居然在她躲避青芒的这段时间消失了。    
    百灵迷惑得道：“哪去了呢？”周围空荡荡的一片，脚下则是浓厚青芒形成的螺旋形气旋，到处都看不到黄鹂的踪影。    
    百灵双眼闭起，两手交叉放于胸前，体内的力量完全都被调动了起来，淡淡的紫光从她的身上射出。    
    周围方圆三丈空间中的一切全都清晰的在她心中反映了出来。“呼！”空中气流涌动的声音清晰的传入耳中，自己翅膀扇动的声音更是清楚得很。    
    “找到了！”百灵猛地睁开双眼，交叉的双手如同翅膀一样扇动起来，越扇越快。    
    这时百灵脚下螺旋形的青芒“蓬！”的崩散开来，一脸凶狠的黄鹂舞动着锋锐的双爪带起一阵劲风自下而上急速的冲向百灵，速度之快，几乎是一转眼就到了百灵的眼前。    
    百灵的动作依旧很从容，她扇动的双手忽然停住，然后轻轻的打开，口中清喝一声：“紫气风刀！”    
    霎时间密密麻麻的紫色光刀从百灵的双臂之间激射而出，这些紫气风刀好像雨点一样疯狂的往冲飞而上的黄鹂涌去。    
    黄鹂脸色大变，但是她冲飞的势子实在太快停都停不下来，情急之下她的利爪瞬间化回人手，同时左右手各自急速的聚起两团能量，然后在胸口猛地相撞，能量瞬间爆炸。    
    爆炸形成的气流呼得把惯性冲飞而上的黄鹂冲飞了出去，黄鹂在空中划了一个弧线恰好躲开了百灵的紫气风刀。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五十章 勇者对决

    飞鹰停了下来，他也不知道自己飞了多高，只是感觉呼吸有点困难而已。    
    秃鹫从下方的空中快速飞了上来，就停在他的对面。    
    飞鹰翅膀扇动的频率越发的快，他说道：“秃鹫，在这么高的地方想要不掉下去确实得费不少力气。”    
    秃鹫身旁一朵白云飘过，他低头看了看身下望不到底的虚空，说道：“男人就应该在这种地方做个了断，你说呢？”    
    飞鹰叹口气道：“我和你真的非打不可吗？你知道我喜欢的是百灵，对黄鹂我只当她是妹妹一样。”    
    “我知道。”秃鹫的语气很平淡，“不过我更知道你在鹂鹂心目中的地位，所以这一次非打不可。”    
    “秃鹫！”    
    “不用多说，三百年前我输给你，这三百年来我无时无刻不在修炼，等的就是今天，你和我之间，不是你死就是我亡，没有别的选择，绝对没有！”秃鹫的话已经说绝了。    
    “好！”飞鹰也无法再犹豫了，三百年前的方刚血气似乎又涌了出来，他豪情万丈地道：“我奉陪！”    
    秃鹫的战意这时也熊熊的燃起，他瞪着飞鹰，目光中满含必胜的信心，“老规矩！”话音未落，他的泥丸宫中一道紫芒射出，一个发着紫芒的金属锥在他的额前悬浮越变越大，直到有半尺长短才停住不动。    
    飞鹰道：“好，先斗法器！”飞鹰的泥丸宫中一道青芒射出，一个放射着青芒的暗红色袋子也在飞鹰的额前出现。    
    秃鹫道：“飞鹰，你的吞天袋不知道还能不能挡得住我的诛仙锥！”    
    飞鹰豪气的笑道：“试试不就知道了吗！”    
    “好，上天下地，诛仙除魔，咄！”    
    “吞天宝袋，化灭万物，收！”    
    随着两人呼喊，两件法器光芒大作，嗖！嗖！飞了出去。    
    诛仙锥带着诡异的紫光在秃鹫的操纵下急速冲向飞鹰，吞天袋则在飞鹰的操纵下唰的张开了大大的袋口，一口将诛仙锥吞了进去。    
    飞鹰和秃鹫的双手全都食中二指伸出成十字横放于胸前，两人拼了老命的操纵着法器互相争斗着。    
    诛仙锥在吞天袋中左冲右突，不停的钻来钻去，锋锐的锥头发着紫光不断攻击着吞天袋；而吞天袋在飞鹰的控制下也是不甘示弱，诛仙锥攻击哪，哪块就青芒大放好象一面坚盾一样保护住那里。就这样诛仙锥和吞天袋在空中来回的纠缠，胜负难分，而飞鹰和秃鹫的精神力也在快速的耗费着。    
    “呀！”两人各自发出一声低吼，法器之争终于到了要分出胜负的时候了。    
    空中的吞天袋忽然大放青芒，而诛仙锥的紫光也从袋中透射而出，“轰！”一声闷响，飞鹰和秃鹫在空中的身形同时一震，吞天袋的袋口忽的张开，诛仙锥嗖地飞了出来，同时吞天袋也嗖的飞向飞鹰。    
    又是一片青芒和紫芒闪过，吞天袋和诛仙锥被飞鹰和秃鹫收回了泥丸宫。    
    这一番斗法器，两人显然耗费了不少精神，脸色全都有些发白。    
    飞鹰道：“秃鹫，你的诛仙锥厉害了很多。”    
    秃鹫回道：“是你的吞天袋退步了，不知道你的修为有没有退步，如果和你的吞天袋一样的话，我可赢定了！”    
    “是吗？谁赢谁输，打过才知道！来吧！”说完飞鹰扇动着翅膀嗖地飞向秃鹫。    
    “好！”秃鹫的翅膀疾拍迎向了飞鹰。    
    两人的速度都很快，体内的力量更是快速的运转，一个通体紫芒一个通体青芒，紫芒、青芒，青芒、紫芒，两人终于相遇。    
    几乎是同时的，各自的右拳带动着强大无匹的力量挥了出去。    
    相撞！爆炸！    
    庞大的能量轰的在空中以两人为中心炸了开来，两人的身躯好像断线的风筝一样分别被强大的气流冲飞了出去。    
    爆炸的力量渐渐消去，两人也都在空中稳住了身形，嘴边都渗出血迹，显而易见都受了伤。    
    抹去嘴角的血迹，两人居然相视一笑，同时喊道：“再来！”    
    刚才的一幕再次重演，相遇，相撞，爆炸！两人再次被爆发的力量冲飞了出去。    
    “再来！”    
    “再来！”    
    一次又一次的重复，飞鹰和秃鹫根本就是硬碰硬的死拼，这样下去，即便一方赢了恐怕也会因为脱力而从空中跌下去摔死，不过，两人丝毫没有停的意思！    
    “再来！”    
    “轰！”两个身躯再次被气流冲飞了出去，两人的翅膀勉力扇动着稳住身子停在空中。    
    “呕！”飞鹰一口鲜血从口中涌出，他的脸色异常苍白，明显是耗力过度的征兆。    
    “飞鹰，你吐血了，呵呵。”秃鹫干笑道：“呕！”他忍不住也吐出了一口鲜血。    
    几次硬拼后，两人都受了严重的内伤，现在两个人都是死撑的强弩之末，不过在这种时候，勇者是不会认输的！    
    “咳咳咳咳！”飞鹰干咳两声，他用手掩住嘴，双眼依旧炯炯有神的盯着秃鹫道：“还来吗？”    
    秃鹫的双眼同样射出坚毅有力的光芒，道：“为什么不！”    
    飞鹰喘着气道：“从这么高的地方跌下去，肯定会没命的！”    
    秃鹫伸手一抹嘴边残留的血渍，反问道：“你怕死？”    
    飞鹰道：“你都不怕，我会怕吗？”    
    “那好，”秃鹫体内的能量快速的聚集了起来，“最后一击了！”    
    飞鹰也停止了喘息，所有的能量全都提聚了起来，“我要出全力了！”    
    两人周围的云已经全部被摧毁的一干二净，空无一物的高空中只有不断鼓荡的气流，而对峙中的飞鹰和秃鹫身上都散发出惊人的气势，这惊天动地的最后一击将决定两人的生死。    
    气机已经紧紧的锁定，体能的能量已经提聚到了最高点，最后一击，开始了！    
    “来吧！”同时一声暴喝。    
    “嗖！”“嗖！”破空飞行的声音比任何一次都要猛烈，周围空气的涌动比任何一次都要来的狂暴，蓄势待发的两人终于射出了不能回头的一箭，这一次，不是你死，就是我亡，别无选择！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五十一章 二女对决

    “轰！”两人蓄满劲力的双拳终于硬生生的撞在一起，惊人的能量呼的在空中卷起一圈能量波，强劲的能量瞬间掠过飞鹰和秃鹫的身体。    
    飞鹰和秃鹫的翅膀同时停止了拍动，两人的拳头依旧对在一起，飞鹰披散的头发也在涌动的能量中飘荡着，两人相视一笑，一抹红晕同时掠过脸颊。    
    “呕！”“呕！”两口鲜血同时涌出。    
    空中能量的波动依旧持续，而飞鹰和秃鹫却再也无法停留在空中，两人的身体同时往后一仰，双双从空中跌落。    
    下落的两人在空中眼神相对，这一刹那两人居然都读懂了对方心里所想。    
    “我们这么做是不是有点傻！”飞鹰的心里还有一丝疑问。    
    秃鹫的眼神则是异常的坚定，“这一次，她们一定会看清自己的心的。”    
    “希望如此。”    
    “一定会的！”    
    脱力的两人缓缓的闭上了眼睛，任凭身体不受控制的跌落，耳边呼呼的风声掠过，世界似乎变轻了，只是，为什么心中这样的空呢？空荡荡的，只剩下了期待！    
    黄鹂险到极点的躲过了百灵的紫气风刀，扇动翅膀停在了百灵的左侧，她的唇角渗出血丝，显然刚才的自爆伤了内腑。    
    百灵轻松自若的转身面对黄鹂，道：“三百年没有交过手，你也没什么进步吗！”    
    黄鹂厉声道：“百灵，为了飞哥，我一定要取你的命！”    
    百灵悠然的道：“你以为杀了我，飞鹰就会喜欢你吗，不要妄想了！”    
    这时“轰！”一声闷响从空中传来，黄鹂仰头看了看高空，说道：“男人们已经开始了，我和你也不能闲着，百灵，接招吧！”一道青光唰的从她的泥丸宫中射出，瞬间五彩的光芒在空中散射而出。    
    百灵双手姆食指伸出十字形横在胸前，道：“希望你的五彩羽衣不会让我失望！”话音刚落，她的泥丸宫中紫芒射出，她的法器也飞了出来。    
    散仙是比较倒霉的一群人，如果渡劫的时候挨过了天雷，那当然可以完完整整的飞升仙界，不过正因为挨不过，他们才选择兵解成了散仙，所以，代价是肯定要付出一些的，最惨的就是他们在世俗界修炼的法器全都带不到散仙界，到了散仙界后只能重新修炼，不过这样也有一点好处，重新修炼的法器就不一定非得是飞剑了，毕竟散仙们的修为都很高，只要修炼的法器威力强大就行，别的无所谓。    
    飞鹰的吞天袋和秃鹫的诛仙锥都是非常厉害的法器，在散仙界是数的上号的，不过两人斗法器的时候都没有实体化形，而是用法器的本体硬碰硬，如果两件法器都实体化形的话，相信威力还要强大。    
    至于百灵和黄鹂的法器也都是非常独特的厉害宝物，黄鹂的五彩羽衣是用她的羽毛和响铃草编织炼成的，非常厉害；百灵的紫琵琶则是用专门修炼法器的仙血石炼成的。仙血石是散仙界一种极其特殊的石头，用仙血石炼出的法器威力强大，所以散仙们大都是用仙血石重炼法器。    
    黄鹂集中精神，五彩羽衣光芒大放非常漂亮，各种颜色不断的闪过，眩目得很。    
    “五彩羽衣，天籁之音！”五彩羽衣的各色光芒如轮一样转动闪耀，闪耀中，天籁一样动听的声音响起，“铃，铃……！”    
    那是一种从心底响起的美妙声音，清澈的如同小桥流水一样，灵动的好像瀑布清泉，你会忍不住的深深陶醉其中，因为这美妙的声音在你的心中编织了一张梦幻般的大网，轻松的就掳获了你的心。    
    这时，清灵美妙的琵琶声响起，百灵居然把紫琵琶抱在了怀中弹奏出了更加美妙的乐声。    
    春雨如丝，丝丝落在你的心间，滋润的感觉瞬间让心中充满了淡淡的甜意；夏汛涌潮，突然如同惊涛骇浪一样拍打在你的心尖；秋风萧瑟，好像片片如刀的落叶割裂了跳动的心脏；冬雪皑皑，千般的滋味最终化成了冰凉的通透晶莹。    
    两种美妙至极的声音交替的冲击着两人的听觉，她们全都用尽全副精神保持着清醒，谁也不想陷入对方用音乐编织的梦幻之中。    
    “轰！”天空中又传来一声闷响，两人丝毫不受影响。    
    片刻后，“轰！”的闷响声再次响起，两人依旧不为所动。    
    闷响声连续传来数声，两女依旧无动于衷，继续拼了命的操控着各自的法器，天空中不时传来的闷响声反倒成了天籁般音乐的合声了。    
    美妙的声音不断的侵蚀这两女的神智，两人全都想放弃一切尽情的沉醉在这美妙的音乐中，可是不服输的念头让两女用最后一丝神智疯狂的操纵着法器互相攻击着。    
    两种美妙的声音交替的在天空中响起，五彩羽衣的光芒也好像踩着节奏的鼓点在翩翩起舞，各种颜色交替的闪过充当着这一幕音乐剧的主角。    
    “轰！”一声巨响从高空中传来，天空中巨大的能量波动四散而开。    
    这一声巨响好像炸雷一样，把两女制造的美妙天籁轰然击的粉碎，两女同时停止了对法器的操控，不约而同的抬头望天。    
    天空中，剧烈的能量波动泛起水纹一样的光圈，四散而开。    
    “出什么事了！”黄鹂望着高空，声音变得有些急促，她的眼中居然泛起了泪花，“究竟怎么了，我要去看看，我必须去看看！”    
    空中的五彩羽衣忽然好像失去了驮住它的力量，直直的往地下落去，黄鹂则扇动着翅膀冲天而起。    
    百灵更是不堪，眼泪已经涌了出来，双手几乎失去了力量一样松开了怀中的琵琶，紫琵琶也追随着五彩羽衣往地下坠去，而百灵则边颤声念叨着：“千万不要出事呀！”边超快速的往高空飞去。    
    天空中，能量依旧激荡不已，一圈圈光晕四散而开，而两女心中则是充满了担忧与恐惧，在这一刻她们终于清楚的看到了自己的本心。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五十二章 皆大欢喜

    百灵和黄鹂飞快的往高空中飞去，眼泪不由自主的滴了下来，担忧与恐惧占据了两人的心。    
    为什么到了这一刻她们才从迷雾一样的心中走出来！为什么之前她们总是漠视内心真正的感情呢！百灵和黄鹂的心中后悔不已，泪水如同成串的珠子一样涌出。    
    人最难看清楚的东西往往就是自己的心，而无孔不入的爱情却总是钻入迷雾一样的心中，所以，当你看清自己心的时候，或许也就是将失去你一直没有抓住但现在最想抓住的东西的时候。    
    “嗖！”“嗖！”天空中两个黑影快速的往下跌落。    
    “飞鹰！”“秃鹫！”百灵和黄鹂的喊声那样的绝望。    
    两女的翅膀扇动的非常快，她们分别张开双手冲向了跌落下来的飞鹰和秃鹫。    
    “砰！”“砰！”飞鹰和秃鹫的身子带着强大的冲力分别跌进了百灵和黄鹂的怀中。    
    百灵和黄鹂的身子猛地被这股冲力压了下去，两人拼命的扇动着翅膀，扇动的速度已经到了极限，最后终于止住了下跌的势子，停在了空中，不过两人的手臂已经被冲力震得毫无知觉了。    
    “飞鹰，你醒醒，不要吓我呀！”百灵再也忍不住放声哭了出来，“你知道我不能没有你的，不能呀！”    
    黄鹂看着怀中紧闭着双眼的秃鹫，她的泪水无声的涌出，“秃鹫，你睁开眼看看我，我是你的鹂鹂呀，三百年了，我终于知道我最爱的人是你，是你呀！”    
    任凭百灵和黄鹂如何呼唤，飞鹰和秃鹫始终紧闭着双目，生命似乎已经从他们的身上溜走了。    
    “好吧。”百灵一脸的决绝。“飞鹰，等等我，我马上来陪你！”    
    “秃鹫！”黄鹂也是下定了决心，“今天我才发现，原来你的光头真的很可爱，来世，我想天天看它摸它，好吗？”    
    两女几乎同时闭起了双眼，翅膀停止了扇动，周围的世界在这一瞬间静止了，然后两人就开始了她们殉情的跌落。    
    跌下去会变成肉酱吧！又或者大沼泽会把我们吞噬！不过，我们不会再分开了，飞鹰，人家都说女的追男的容易，下辈子，让我追你吧，好吗！    
    双目的大门即使闭的再紧，依然关不住伤心欲绝的眼泪。百灵的泪水决堤一般的喷涌而出。    
    秃鹫，你真的很傻，真的，不过我更傻！你说过死亡会让人看清一切，那时候我还不懂，现在我终于明白了，可是我宁愿自己永远都不明白，你知道吗！来世，不要再用这种方法我让看清一切，好不好？    
    黄鹂被泪水覆盖的脸上带着从容自若的微笑，一切很快将要结束，不是吗！    
    “灵妹！”“鹂鹂！”    
    这两声呼唤比天籁还要动听，比天雷还要猛烈，比一切都要重要！    
    百灵和黄鹂猛地睁开眼睛，她俩甚至不敢相信眼前的一切，全无生机的飞鹰和秃鹫居然都睁开了眼睛，而且两人的眼眶中都闪动着幸福的泪花。    
    “飞鹰！”“秃鹫！”两女完全哽咽了。    
    耳边的风声依旧呼呼作响，飞鹰和秃鹫同时意识到现在不是感动的时候，两声杀猪一样的嚎叫瞬间响彻天空，“停呀！”“快停住！”    
    百灵和黄鹂的翅膀重新扇动了起来，下跌终于止住了！    
    飞鹰看着百灵，秃鹫看着黄鹂，两人的脸上居然是一样的淫笑，“灵妹（鹂鹂），我们终于可以合体双修了！”    
    百灵和黄鹂的手同时松开，“啊！”“啊！”两声惨叫响起。    
    “我说过，不准你喊我灵妹（鹂鹂）！”    
    “救命呀，灵妹，我已经脱力飞不起来了。”飞鹰凄惨的叫声有够难听的。    
    “鹂鹂，你再不救我我就摔死了，快救我呀！”秃鹫的惨叫声也好听不到哪去。    
    百灵和黄鹂相视一笑，然后同时快速往下方飞去！    
    “百灵，飞哥，我和秃鹫要回王都去了，你们俩打算怎么办？”黄鹂抱着秃鹫对飞鹰和百灵说道。    
    四个人之间的事情总算是圆满解决了。    
    百灵看看怀里的飞鹰，道：“飞鹰，我们是去追上仙还是回灵后城堡，你拿主意吧！”    
    耗力过度的飞鹰点点头，对黄鹂和秃鹫道：“你们一定要回王都吗，夜隐天早晚会加害你们的！”    
    秃鹫道：“放心吧，我和鹂鹂打算利用王都的极品玉精加紧修炼，争取早日达到返真境界离开散仙界。”    
    “可是，夜隐天不会让你们轻易离开散仙界的，你们完全可以加入反叛势力，然后利用凤凰天的极品玉精修炼呀！”飞鹰不死心的劝道。    
    秃鹫和黄鹂闻言交换了一个眼神，秃鹫道：“飞鹰，恐怕用不了多久，反叛势力就不存在了。”    
    百灵和飞鹰同时大惊失色，飞鹰急切地问道：“为什么这么说？”    
    秃鹫叹口气道：“鹂鹂，还是你告诉飞鹰吧！”    
    黄鹂点点头，道：“飞哥，我和秃鹫这回真的是来拦着你们送死的，负责消灭转世龙树的不是我们两个，而是四百年前那个给灵幻天带来噩梦，让灵幻天陷入地狱的杀戮狂魔—白起！”    
    百灵和飞鹰同时惊呆了，飞鹰不敢置信的道：“白起不是已经被夜隐天给消灭了，为什么会再出现？”    
    黄鹂道：“明王根本没有灭掉白起，而是用盘古化魂大阵把白起困住化炼，经过这四百年的化炼，白起的本体被化灭掉，而元神已经变成了明王操纵的厉魄，而且威力比四百年前还要强大，这次明王放出白起的元神，目的就是消灭转世龙树，同时也要把被他养的肥肥的反叛势力一网打尽。”    
    百灵焦急的道：“飞鹰，如果真的是杀人王白起的话，上仙他们就危险了，我们该怎么办？”    
    黄鹂道：“百灵、飞哥，放弃和明王作对吧，不要说明王了，就是已经被化炼成厉魄的杀人王白起在散仙界也是找不到对手的。”    
    飞鹰看了看黄鹂，眼睛中射出坚定的光芒，道：“你说得没错，夜隐天和白起合起来甚至能毁掉整个散仙界，但是，我绝对不会屈服，四百年前不会，现在更不会，既然夜隐天不让我暗地里和他作对，那我就明目张胆的作给他看！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五十三章 杀戮之王

    黄鹂见劝服不了飞鹰，转而向百灵道：“百灵，你不会和飞哥想法一样吧！”    
    百灵道：“黄鹂，我和飞鹰永远都站在灵后这边，相信我们，夜隐天不会放过你们的！”    
    秃鹫无奈的叹气道：“算了，飞鹰，我只问你一件事，你现在是不是还要去救转世的龙树？”    
    百灵和黄鹂都望向飞鹰等着他的回答，飞鹰略一沉吟道：“不会！”    
    听到飞鹰的回答，秃鹫和黄鹂松了一口气。    
    飞鹰道：“如果真是白起追杀他们的话，我和百灵追上去也是送死而已，所以我打算先回城堡找灵后娘娘商量一下对策。”    
    秃鹫道：“总算你还没有不自量力的去送死，我和鹂鹂也回王都去了，下次再见面的时候希望你们已经放弃和明王作对了！”    
    飞鹰道：“我也希望下次见面的时候，你们有勇气起来反抗夜隐天，好了，不多说了，我和百灵要赶回城堡去，后会有期吧！百灵，我们走。”    
    百灵翅膀扇动，抱紧飞鹰道：“秃鹫黄鹂，你们保重了。”说完转身往灵后城堡的方向飞去，速度也催到了极限，眨眼间已经飞出好远。    
    黄鹂冲着两人的背影喊道：“百灵、飞哥你们也多保重！”    
    她怀中的秃鹫吁口气道：“恐怕他们回到城堡已经找不到灵后娘娘了，鹂鹂，我们也走吧！”    
    “啪！”黄鹂腾出一只手狠狠的敲了秃鹫的光脑壳一下。    
    “哎哟，疼死我了鹂鹂！”秃鹫惨叫道。    
    黄鹂嘴一瞥道：“活该，谁让你喊我鹂鹂的。”    
    “那不是…。”秃鹫捂着脑袋口齿不清的嘟哝了一句。    
    黄鹂柳眉倒竖，凶巴巴的道：“刚才你骗我的事，我还没和你算帐呢，等回了王都看我怎么收拾你！”    
    秃鹫一脸苦相，声音低得不能再低的嘟囔道：“最好在床上收拾我，我可是想了好几百年了。”    
    这时候，黄鹂看了看大沼泽和凤凰天相连的尽头处，担忧的道：“秃鹫，你说转世龙树和反叛势力那群散仙会怎么样？”    
    “那不是我们能管得了，走吧，鹂鹂！”秃鹫的语气很无奈。    
    “唉！”黄鹂叹了口气，然后扇动翅膀抱着秃鹫疾飞而去。    
    柳莺所有的能量都调动了起来，速度催到极至超高速的往大沼泽和凤凰天交界的地方狂飞。    
    她背上的李仲玄、陶修和强良都用力的夹紧柳莺的龙腹，唯恐被高速带起的狂风吹跌下去。    
    前方一片雪白的凤凰天已经清楚的可以看到，连绵不绝的皑皑雪山，被积雪覆盖的地面长长的延伸出去，似乎没有尽头，从远处望去好像一条蜿蜒的银龙一样。    
    就要到凤凰天了，不知道这个冰雪的世界中会有什么在等着自己！李仲玄心中涌起了难言的滋味。散仙界！异次元空间！为什么自己越来越觉得这里的一切是这样的熟悉呢？大概是错觉吧！    
    “呼！”一阵凛冽的寒风突然刮来，带着透彻骨髓的冰寒，李仲玄情不自禁的打了一个哆嗦，陶修和强良也一样，甚至高速狂飞中的柳莺也是一阵抖颤。    
    寒冷对修为高的修真人来说应该是没有丝毫影响的，可是为什么这一阵寒风让四人全都感觉到一种彻骨的冰寒呢？    
    柳莺没有减速依旧往凤凰天疾飞。    
    就快到了！进了凤凰天自己三人就能飞行了，柳莺的压力也会小一点。李仲玄正想的时候，意外发生了。    
    “啊哈哈哈哈哈哈！”恐怖至极的笑声突然在空中响起，这笑声甚至比刚才吹过的寒风还要让人心寒。    
    随着笑声的响起，一蓬黑气鬼魅一样的在空中出现，恰好拦在柳莺飞行的前路上，而且黑气转眼之间就组成了一个恐怖的人脸，在人脸的后边则拖曳着一条长长的黑气。    
    原本极速飞行的柳莺身躯一阵颤抖，然后她全身的能量快速流转想要停住前飞的势子，但是由于惯性，巨大的龙身还是冲进了那一团恐怖的黑气之中，最后完全停在黑气里面。    
    在黑气中的柳莺龙身不由自主的抖颤起来，似乎异常的恐惧，而那张黑气组成的恐怖人脸居然消失了。    
    李仲玄警戒的看着周围的黑气，问道：“柳姑娘，你怎么了？为什么停了下来？”    
    柳莺没有答话，她的龙腹突然开始快速的鼓动起来，龙口中不断呼出粗重的气息。几乎没有任何的征兆，柳莺猛地加速又飞了起来。    
    李仲玄的身子惯性的往后一仰，他急忙稳住，急切地道：“柳姑娘，你怎么了，究竟出什么事了！”说话的当口，柳莺已经驮着李仲玄三人飞出了黑气。    
    她的声音充满了恐惧，颤抖着道：“是白起，是白起，杀人王白起！”最后一声几乎是凄厉的嘶喊，她声音中透露出来的的恐惧让李仲玄不由自主的一个哆嗦。    
    “啊哈哈哈哈！”恐怖凄厉的笑声再次响起。    
    “什么人？究竟是什么人？”李仲玄厉声的吼道，在他身后的陶修和强良已经畏缩在了一起，这恐怖的笑声似乎能摧毁人的意志。    
    一团黑气嗖的出现在李仲玄三人的身后，恐怖的人脸再次出现，而那张人脸的嘴居然得意的张开着。    
    “呼！”恐怖的人脸拖曳着长长的黑气眨眼间飞了过来，开始绕着柳莺的龙躯来回旋飞，最终那张恐怖的人脸出现在了柳莺龙头的旁边。    
    “啊哈哈哈哈哈！”    
    柳莺的快速飞行的身躯越来越慢，因为她已经抑制不住恐惧抖动了起来。    
    恐怖的人脸口中居然伸出一条黑气组成的舌头，轻轻的舔过柳莺的龙脸，“呵！”这一声粗重的气息好像从地狱传来，“你是一条怕死的龙吗！啊哈哈哈哈！四百年前那条龙不怕，所以它的下场就是死，你觉得你的下场会是什么呢？”人脸发出的声音阴森、恐怖，让人从心中感到寒冷、恐惧！    
    龙背上的李仲玄手中能量聚起，猛地推出击向缠绕着柳莺身躯的黑气，被击中的黑气瞬间散开旋即又恢复原状，李仲玄凄厉的吼道：“你究竟是什么怪物？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五十四章 一线生机

    柳莺已经完全停在了空中，而那张黑气组成的恐怖人脸就贴在柳莺的龙头旁。    
    柳莺的龙身筛糠般的抖动起来，越抖越厉害，坐在她背上的李仲玄、陶修、强良三人都被这阵抖动弄得上下直颠。    
    突然柳莺抖动的身躯猛地止住，一声惊天动地的龙吼猛然响起。    
    整个空间似乎都被这声吼叫震的开始抖动起来，李仲玄、陶修、强良三人都被这一声撼天动地的吼叫声吓得呆若木鸡，那个恐怖的黑气人脸也是一愣。    
    就是现在，柳莺又口吐人言的尖声道：“白起，还我鹤郎的命来！”森然的龙牙闪着锋利的寒光，巨大的龙口喷出一团威力强大灼热无比的火焰轰然击向黑气组成的白起。    
    那团黑气瞬间被灼热无比的火焰冲击的连一丝都没有剩下，而那团火焰带起的灼人热浪则眨眼间席卷了整个空间，李仲玄、陶修、强良都感觉到周围空间的温度猛地上升了许多，而灼人的热浪则一波接一波的涌过。    
    这时候柳莺龙口中居然发出了哽咽的哭泣声，她伤心地道：“那个妖怪就是四百年前杀了龙树和杨鹤的杀戮狂白起！”    
    李仲玄和陶修闻言都呆住了，四百年前那个杀戮狂！据石仙人说不是已经被不动明王给降服了吗！怎么会变成一团黑气出现在这里呢？    
    李仲玄缓过神来，道：“柳姑娘别伤心了，你不是已经把那个妖怪给消灭了吗，你相公杨鹤的大仇得报，你应该高兴才对。”    
    陶修附和道：“是啊，柳姑娘，上仙说得对，当务之急我们还是赶紧去凤凰天吧，这个鬼地方我总觉着渗的发慌！”    
    柳莺啜泣着发出声音道：“好吧，我们这就走。”说着龙身又缓缓的动了起来。    
    “啊哈哈哈哈，想走吗，问过我没有！”天空中一团黑气凭空涌出，快速的在柳莺前方不远处组成了一个男人的形状，那张恐怖的人脸依旧恐怖，只是原本头下方乱糟糟的一团黑气组成了一个完整的人的形状。    
    柳莺、李仲玄、陶修、强良全都大吃一惊，杀人王白起居然毫法无损的又出现了。    
    李仲玄道：“白起，你现在到底是什么怪物，为什么要挡住我们的去路？”    
    “啊哈哈哈哈！”标志性的恐怖笑声响起，“怪物？告诉你们，如果四百年前你们还能消灭我的话，那现在除了不动明王夜隐天整个散仙界将没有一个人能伤到我分毫，因为我现在的存在状态是三界之中独一无二、永远不灭的厉魄仙人—鬼仙，啊哈哈哈哈，今天你们四人谁也别想活着离开，知道吗，”白起黑气组成的舌头贪婪的伸出一卷，“我最爱杀人！”    
    李仲玄怒斥道：“你这个妖怪休想！哎，柳姑娘你怎么了？”柳莺的龙躯居然又开始了抖动。    
    白起阴恻恻地道：“我告诉你吧，它这是因为恐惧，啊哈哈哈哈，四百年前那条龙见到我也是这个德行，它和一个和尚居然不自量力的挑战我，那好，我就送他们归西！今天，我一样送你们归西！”    
    这时柳莺的龙口吐声，吼道：“白起，我要你得命！”话音未落，她的龙身猛地用力一抖，她背上的李仲玄、陶修、强良一下就被这股抖动的力量掀飞了出去，三人的身子快速的从白起的头顶越了过去。    
    白起正要化成黑气过去拦结，柳莺又发出一声巨大的龙吼，龙躯的速度猛地提了起来，这中间连加速的过程都没有，她的速度是突然就提到了最快。    
    电光火石之间，柳莺已经到了白起的跟前，她的龙口大大的张开似乎要喷出更加灼热的火焰，白起下意识的抬起双手挡住头颅，就在这时，柳莺的龙躯蓬的消失，她又化回了人身。    
    “三昧真火，万物成灰，燃！”柳莺的全身突然冒出火焰，她整个人就好像包在火焰中一样，高速的冲向了黑气组成的白起。    
    “唰！”只是一眨眼的功夫，黑气被三昧真火灼烧得一丝不剩，而柳莺则瞬间化回龙身往空中的李仲玄、陶修、强良飞去。    
    在她的身后，一团黑气快速的重新聚拢，白起气急败坏的吼道：“想跑没那么容易！”他的双臂立即如风车一般旋舞起来，在空中形成了一圈黑影，浓浓的黑气快速的聚集在他的身边，“噬血死灵，吸精夺魄！把命给我留下来！”话音未落，白起旋转的双臂猛地往前推出，聚集在他身边的黑气发出噬血的嚎叫，好像有了生命一样疾速的冲向柳莺。    
    柳莺的速度也已经提到了极限，她飞快的飞到了稍高的李仲玄身下驮住李仲玄，同时龙爪伸出抓住了下方的陶修和强良，然后拼尽全力往凤凰天飞去。    
    “呼！”柳莺终于带着三人飞过了大沼泽飞进了凤凰天，李仲玄、陶修、强良欣喜异常正准备自己飞行，他们的身后，白起放出的那团黑气好像闪电一样转眼间冲了过来，快速的把柳莺的龙躯裹在了其中，李仲玄三人也被裹在了其中。    
    这一瞬间三人就觉得耳朵中突然被凄厉的嚎叫声添满，他们拼尽力气但是就是没法运转体内的能量，相反体内的能量反倒是不断的往外界流失，越来越快，三人的神智也开始变得模糊。    
    就在这时，柳莺的龙躯突然发出灼人的热浪，黄色的火焰瞬间燃遍整个龙躯，而缠绕住龙躯的黑气则发出一阵惨嚎声，眨眼间消失的无影无踪。    
    这时的李仲玄、陶修、强良已经快要陷入了昏迷，他们只是凭借意志力强撑着，耳边黑气的嚎叫声一消失，三人就感觉体内的能量停止了流失，全身一阵轻松，他们同时晕了过去。    
    “咳咳咳咳！”柳莺连咳几声，龙嘴喘着气发出软弱无力的声音：“上仙、陶修、强良，我不…行……了！”说完她的龙目一闭，龙爪一松，爪下的陶修和强良呼的从空中直直的跌了下去，而柳莺则驮着李仲玄惯性的往前滑动，最终，“砰！”地落在了一个冰天雪地的世界中。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五十五章 表白心声

    好冷啊！为什么身体这么冰呀！    
    “啊！我受不了了！”李仲玄猛地坐了起来，身子因为寒冷不停的抖颤着。    
    “这里是什么地方？”他看了看四周，到处都是白色的雪，一边是被积雪寒冰覆盖的山，另一边还是被积雪寒冰覆盖的山，往前看，窄窄的山谷尽头居然还是一座被积雪寒冰覆盖的山，往后看呢，完了，除了雪就是冰，除了冰就是雪，这里分明就是冰与雪的世界，极目望去，一片又一片的雪白让人头晕目眩。    
    李仲玄自语道：“这里究竟是什么地方？”他体内的能量已经开始活跃起来，周围的寒冷对他已经没有了什么影响。    
    李仲玄站起身，拍拍屁股上的雪，四处打量着，想找到柳莺、陶修和强良的影子。    
    两座雪山之间的这个峡谷不宽，大越能容纳两个人并排而过，地上则被厚厚的积雪覆盖，一眼望过去除了白色还是白色，根本看不到其他的颜色。    
    李仲玄心中焦急了起来，他很担心柳莺，不安的感觉笼罩着他的心，他依稀的记得昏过去之前柳莺似乎说过些什么，而且当时的柳莺非常的虚弱。    
    “柳姑娘！”李仲玄大声的喊道，峡谷中的回音不绝得响起，他迈步往峡谷的一头走过去，他看到尽头的地方好像是一个转弯。    
    “柳姑娘！”李仲玄边走边大声的喊，踩在地上，积雪发出一阵沙沙声，李仲玄的心也好像这沙沙声一样乱作一团，他现在非常的担心柳莺。    
    “对了，我可以飞到天空看看的！”他狠狠的拍了一下自己的脑袋，然后体内的力量快速的运转起来。    
    “起！”毫无反应。“起！”还是毫无反应。    
    “这是怎么回事，我为什么飞不起来？”李仲玄吃惊的自语道。这里是凤凰天应该是没有禁制的，可自己为什么飞不起来呢，真是太奇怪了！    
    李仲玄又看了看周围。没有丝毫异状，他体内的能量流转也很顺畅，这到底是怎么回事？他简直郁闷死了。    
    “算了，还是先找柳莺他们吧！”李仲玄收拾起心情继续往峡谷尽头的地方走过去，“柳姑娘！柳莺！”喊一声后，回音简直就不停了，不断地在峡谷里回荡。    
    “嗯！”一个呻吟声从李仲玄的身后传来。    
    李仲玄赶紧停下脚步转过身，仔细的观察四周。    
    “嗯！”又一声呻吟。    
    没错，就从李仲玄醒过来的地方传过来的。    
    李仲玄撒开双腿噌噌的就往回跑，嘴里还急切的喊道：“柳莺！”“柳莺！”    
    李仲玄在他醒过来的地方停住，来回转动身子观察着地面，“柳莺！你在哪？回答我呀，柳莺！”他的神情非常激动。    
    “嗯！”不远处的一堆雪微微蠕动了一下，呻吟声就是从那传出来的。    
    李仲玄一个箭步蹿了过去，“柳莺！”他激动的喊了一声，伸出双手急切的挖起了地上厚厚的雪。    
    “你千万不要有事呀！”李仲玄的声音有些颤抖。    
    露出来了，柳莺冻的发紫的俏脸终于露了出来。李仲玄一把抱起现在雪中的柳莺，然后温柔的放到一旁，让她斜倚着山壁。    
    柳莺的长发被雪铺满，俏脸冻的紫青紫青，双目紧闭，发紫的双唇也闭的紧紧的，身子则不停的颤抖着。    
    李仲玄捧起柳莺冰凉的双手放到嘴边呵着气，急的声音颤抖的喊道：“柳莺，你醒醒，你快醒醒呀！”泪水已经在眼眶中打转了。    
    全身发抖的柳莺除了呻吟一两声外，没有别的反应。    
    李仲玄知道柳莺已经冻的神智不清了，他忙扶住柳莺让她平躺在雪地上，然后站起身，体内的能量流转，双手转眼间泛起金芒。    
    紧接着他跪在地上，泛着金光的双手从柳莺的头部缓缓的开始抚摸，眼、鼻、口、颈、胸、腹、腿、足，然后用从足部重新抚摸回到头部。    
    完事后，李仲玄的双手无力的放下，他的额头居然冒出了冷汗，口中也喘起了粗气。    
    柳莺这时候已经被金光裹在了其中，她冻僵的身体在温暖的金光下开始变暖，甚至也开始一点点的复苏。    
    柳莺冻僵的这点程度比起李仲玄、蜜儿甜儿在千尺湖那次差远了，所以李仲玄耗损功力给她取暖立竿见影，不过柳莺身上真正致命的伤害并不是寒冷造成的。    
    “呕！”一口黑血从柳莺的嘴角溢出，同时柳莺已经红润的脸上被一层黑气笼罩住了。    
    李仲玄擦掉柳莺嘴角的血，担心的道：“柳莺，快醒醒，你怎么了？”    
    “呕！”又是一口黑血涌出，李仲玄把柳莺的头放到自己的腿上，他右手搂住柳莺，左手忙乱的抹去黑血，声音有些哽咽得道：“柳莺，你快醒醒，告诉我究竟出什么事了！”    
    “嗯！”柳莺终于缓缓的睁开了眼睛。    
    李仲玄惊喜万分的道：“柳姑娘，你醒了，你感觉怎么样？”    
    柳莺被黑气笼罩的俏脸上浮现出一抹柔弱的微笑，她虚弱的说道：“仲玄，我可以叫你仲玄吗？”她每说一个字给人的感觉都是非常的吃力。    
    李仲玄拨浪鼓一样的点头道：“可以可以，你叫我仲玄，我喊你莺莺，好不好？”    
    柳莺吃力的微微一点头，脸上的神情显得那样甜蜜。    
    “仲玄，你真的和杨鹤好像，神情、气质，哪里都像，你知道吗，我第一眼看到你的时候还以为鹤郎他活过来了。”柳莺看着李仲玄的脸，好像陶醉在其中一样。    
    李仲玄哽着声道：“我知道，我知道，我还知道我比杨鹤帅，这是你在龙宫的时候说的，我真的比杨鹤要帅，对不对？”    
    柳莺脸上的笑意显得那么的柔弱，妩媚的眼睛中也闪烁着泪花，她吃力的抬起右手放到李仲玄的脸上，缓缓的从鼻子抚摸到嘴，“仲玄，做我的老公好吗？呕！”一口黑血又涌了出来。    
    李仲玄慌乱的抹去柳莺嘴角的鲜血，眼眶中的泪水再也控制不住淌了出来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五十六章 神秘怪人

    “我答应你，莺莺！”李仲玄心中不祥的预感越来越强烈，他感觉得到柳莺的生命之火是那样的微弱，仿佛一不小心就会完全熄灭。    
    “咳咳！”柳莺轻轻的咳嗽两声，她有些空洞的眼神中泛起晶莹的泪花，“老公，当我知道你是转世龙树的时候，我的心都碎了，前生你是属于玄姬的，今生你应该还是属于她的，我只要拥有片刻的你就知足了。”泪水沿着柳莺的脸颊滑落，带着幸福的滚烫。    
    李仲玄紧紧的拥住柳莺，哽咽的道：“莺莺你告诉我，你究竟怎么了，我不想让你有事，不论我的前生是属于谁的，今生你是属于我得了，好不好？”    
    柳莺吃力的伸出双手捧住李仲玄的脸，道：“仲玄，我们认识还不到一天，为什么我会觉得好像很久很久了呢，老公，让我最后再叫你一声老公，你知道吗，你流泪的样子和鹤郎一模一样。”柳莺的双眼终于轻轻的合上，她美丽的脸上浮现的甜蜜笑容是如此的让人心碎，她的双手无力的垂了下来，生命之火终于燃尽了吗？    
    “莺莺！”李仲玄发出一声悲呼，他紧紧的把柳莺搂在怀中，头埋在柳莺的胸前放声痛哭。    
    感情真的是一种很微妙的东西，李仲玄对柳莺或许更多的是同情，可是在柳莺临近死亡的时候，他的感情不受控制的喷发了出来，没有理由，也不合情理，但感情还是爆发了，甚至远比他能想象到的还要强烈。    
    有人说风流的人薄情，因为他们把感情分得太散，可是对李仲玄这个风流成性的家伙来说，他的感情也许是太丰富了，所以才会放到更多女人的身上，同样他接受的痛苦也就更多！    
    痛哭失声的李仲玄突然抬起头，他歪头把耳朵贴到柳莺的胸口，然后他猛地抬起头来：“莺莺，你的心跳没有停，你的心跳没有停！”    
    李仲玄抱起柳莺，转身往峡谷的一头跑过去，边跑他边哭泣着道：“我不会让你死的，不会的，我们离开这，一定会有办法救你的，一定会有的！”    
    地上的积雪沙沙作响，李仲玄抱着柳莺拼命的跑到他看到的峡谷拐角处，几乎没有丝毫的停滞，他抱着柳莺就往左拐了出去。    
    “啊！”李仲玄一脚踩空，抱着柳莺滑了下去，没想到拐角处居然是一个又黑又深的洞穴，洞穴里头则是一条斜斜的冰滑道，李仲玄抱着柳莺顺着这条冰滑道就滑了下去。    
    这个洞穴确实又长又深，李仲玄觉得滑落的速度已经是非常快了，可还是看不到尽头，周围依旧漆黑的一片，他紧紧的抱住怀中的柳莺，耐心的等待着冲出洞穴的那一刻。    
    终于李仲玄看到了出口处的光亮，几乎就在他看到的同时，他和柳莺已经冲到了出口处，“唰！”两人已经冲飞了出去。    
    “噗嗵！”非常大的水花溅起，李仲玄和柳莺居然掉进了水中，两人下落的速度实在太快，掉进水中后惯性的飞快往水低沉去。    
    李仲玄的反应很快，他揽住柳莺的腰，轻轻的将嘴唇印在了柳莺柔软的双唇上。    
    就这样，他楼着她，他吻着她，他和她缓缓的往水底沉去，奇怪的鱼儿在两人身边来回的游动，成群结队。    
    这一霎那，李仲玄仿佛听到了柳莺心底的声音，他知道，她真的还活着！    
    李仲玄吻住柳莺的嘴，能量不断地在两人之间循环流转，他的手脚开始滑动，两人下落的身躯自然而然的浮了上去，光亮的水面进入了李仲玄的眼帘，他手脚一加速，“哗！”两人终于浮出了水面。    
    这是一个只有两三丈宽的圆形水潭，李仲玄抱住柳莺游到潭边，爬了出去。    
    这个水潭中的水虽然冒着汽，不过李仲玄还不觉得惊讶，真正让他惊讶的是他看到的景象，一个非常宽阔的洞穴和一个人。    
    这是一个非常宽阔的洞穴，洞穴的高度足足有数十丈，宽度和长度更是大的惊人，宽度有三四十丈，长度更是有七八十丈，地面上到处都是散乱的红褐色石头，有大块有小块，而洞穴的墙壁上则遍布大小不一的洞，看样子地上散乱的石头正好可以填补这些洞。    
    不过李仲玄对这些丝毫不觉得奇怪，他奇怪的是居然有一个人，这个洞里居然有一个人，而且他就盘膝坐在潭水的边上。    
    这个人的一头黑发长可及腰，黑黑的胡须也已经垂到了胸口，他的五官已经被这些散乱的毛发遮盖的差不多了，唯一能看到的只有一双炯炯有神的眼睛，而且他还一眨不眨的紧盯着水潭。    
    水潭恰好在洞穴的一角，倒是方便了李仲玄，他把柳莺放到地上，让她斜倚住墙壁，然后握住柳莺的双手，体内能量运转，两人湿漉漉的衣服都开始冒出蒸汽。    
    这时潭边怪人的胡须飘动而起，他居然开口说话了，“这么久了，还是头一次有散仙到这里来，你们两个是怎么找到这的！”怪人的声音很苍老，好像阅尽了世情一样。    
    这时李仲玄刚好收功，他听到怪人的话心里吃惊的不得了，他把柳莺拥入怀中，道：“前辈，我和内人是误闯进这里的，还请前辈见谅！”    
    怪人闻言似乎一愣，旋即笑道：“误闯，你们的福缘倒真是深厚，小兄弟，你妻子的气息似乎非常微弱，神识也是时聚时散呀！”    
    李仲玄楼住柳莺的头，悲声道：“内人是为了救我，才被妖人所伤的。”    
    怪人叹口气道：“看样子，你非常伤心，其实大可不必，生生死死、聚散离合，这些原本再平常不过了，可是我们这些修真人非得要逆天而行，追求什么永生不死，何苦呢！”    
    李仲玄一听，道：“前辈，你说得好听，你自己还不是一样这么活着！”    
    怪人的眉须同时抖动，他似乎是苦笑了一下，说道：“没错，话虽然这么说，可是世人又有哪个不想长生不老呢，我不也一样吗，哪里有资格说别人呀。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五十七章 神的禁区

    李仲玄没理怪人，他仔细打量了一遍洞穴，发现这个洞穴居然没有一个出口，这下他可着急了，不能离开这里就没办法救柳莺，这可怎么办呢？    
    不过这鬼地方除了他和柳莺喘气外，还有一个大活人。虽然刚才怪人说的话李仲玄很不爱听，不过现在没别的办法，只能问这个老家伙了，“前辈，听您话里的意思，似乎在这里呆了很久？”    
    怪人很无奈地道：“是啊，久得我都快把自己的名字忘了。”    
    李仲玄试探的问道：“那前辈一定知道怎么才能离开这里，对不对？”    
    怪人须眉再抖苦笑道：“小兄弟，你想出去，没有用的，要是能出去，我早就离开这里了！”    
    李仲玄着急的道：“不能吧，既然能进来也应该能出去才对呀，沿着那条冰隧道难道爬不出去吗？”    
    怪人看李仲玄非常着急，道：“你是想离开这里给你妻子治伤吧，我看是很难了。”    
    李仲玄一听这话急了，大喊道：“就算是打洞我也要赶紧离开这，我妻子的伤不能再耽误了！”    
    怪人不愠不火的道：“你急也没有用，到了这里，想要再出去比登天还难，因为这里是，”他略微一顿，“神的禁区！”    
    李仲玄轻轻松开怀中的柳莺，站起身道：“神的禁区？见鬼去吧，我连神都敢骂，还怕这个什么狗屁禁区，哼，我就不信我出不去！”他走到隧道口的下面，隧道口是悬在洞穴墙壁的高处，离地面能有十多丈。    
    李仲玄看了看头顶的隧道口，体内的能量快速的运转起来，然后他纵身一跃。    
    奶奶的！原地没动。    
    再试，还是飞不起来！    
    怪人道：“没用的，神的禁区是一个结界，一旦进入这个结界，就无法飞行了。”    
    李仲玄转头瞪了一眼怪人，然后又抬头望向隧道口，道：“我爬也要爬上去！”他还真是说到做到，话音未落已经开始手脚并用沿着洞穴壁上的坑洞往隧道口爬去了。    
    怪人见状，摇了摇头没再说话，只是看着李仲玄一点点的往上爬。    
    怎么说也是个修到圆通境界的仙人，李仲玄噌噌的很快就爬到了隧道口。    
    这条幽深的隧道里头黑乎乎的一片，什么也看不清楚，李仲玄用手攀住覆盖着一层厚冰的边沿，站在了隧道口的边上。    
    从外边隐约能见到的部分来看，隧道里头确实是被厚厚的冰覆满了。李仲玄又往里瞅了瞅，深点的地方什么也看不清楚，他把能量聚到手中，金光瞬间把隧道里映的亮堂起来，李仲玄小心的往里走了进去。    
    刚迈出去一步，“嗡！”的一声闷向，李仲玄的身前突然出现一道透明的护罩一样的能量壁，他赶紧停在原地，这股透明的能量壁忽得又变淡似乎又要消失了。    
    李仲玄的右手蓄满了能量，还发着金光，他小心翼翼的伸出右手一点点的靠向了能量壁，一点点的，一点点的，穿过去了！    
    李仲玄没有感觉到一点阻碍，蓄满能量的右手很轻松的就穿过了快要消失的透明能量壁。他见没什么影响，迈步就往里走。    
    第一步刚迈出去，“嗡！”的一声，能量壁这次发出的声音非常大，李仲玄就觉得他的右手猛地被一股能量包在了其中，然后李仲玄身前的透明能量壁突然放射出一阵金光，鼓荡的能量突然爆发，摧枯拉朽一样的把李仲玄弹出了隧道。    
    “噗嗵！”不用问，李仲玄又掉水潭里去了。    
    “噗！”李仲玄嘴里喷着水浮出了水面，他伸手攀住潭边爬了上来，全身又湿透了。    
    怪人这时候道：“相信我，没用的，想从神的禁区出去比治好你妻子还要难百倍千倍，你能想到的，我早就想到也试过了，就是你想不到的我也都试过了，不过，没有用，只要闯进神的禁区，就必须要付出代价，这个代价就是时间和无尽的等待！”    
    李仲玄伸手抹了抹脸上的水，喘着气道：“不行，我没有时间等下去了，我必须要出去，我不能让我妻子死在这里，绝对不能！”    
    怪人望着李仲玄，道：“小兄弟，你很爱你的妻子吗？”    
    李仲玄走到柳莺身旁，屈膝跪在地上，然后轻轻的把柳莺搂到怀里，说道：“其实我们两个相识还不到一天。”他伸出手温柔的捋顺了柳莺额头的秀发，眼中也射出温柔的光芒，“但是，我明白她内心的一切，她的欢乐、她的痛苦、她的爱，也许我真的是一个容易动情的男人，不过，我知道我喜欢她！”    
    听到李仲玄这几句深情的表白，怪人觉得很感动，“我这一生都是在修真中度过的，感情对我来说太陌生了。”他叹了口气，又说道：“小兄弟，别担心，你妻子不会有事的。”    
    李仲玄闻言一愣，然后他冲着怪人急切地道：“前辈，难道你有办法治好我妻子？”    
    怪人笑着反问道：“我有说过治不好吗？”    
    李仲玄惊喜过望，他激动地道：“太好了，谢谢前辈，我真的太感谢你了！”    
    怪人道：“你不用谢我，要谢你得谢水潭里的水，要治好你妻子，得靠它们。”    
    李仲玄稳住激动的情绪，指着水潭不解的问道：“前辈，你是说这些水？”    
    怪人点点头，然后用一种奇怪的眼神看着水潭里的水，道：“不错，就是这些水。”    
    李仲玄道：“这些不就是普通的水吗，能起什么作用？”    
    怪人注视着水面，幽幽的道：“如果这些只是普通的水，我就不会被困在这里了。”    
    李仲玄也把身子探向水潭，水潭里的水异常的清澈，一眼望下去甚至能够看到很深的地方自由嬉戏的怪鱼。不过任凭李仲玄眼睛瞪的再怎么大，盯着水看得再怎么仔细，还是看不出这些水有什么不一样。    
    怪人真是有些落寞的道：“这些水就是修神的散仙仙人们梦寐以求的天地间的至宝—地脉仙泉！”    
    “什么！”李仲玄惊讶的喊道。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五十八章 吸精厉魄

    “地脉仙泉！”李仲玄惊呼道，刚刚才从毁灭之神口中知道几种天地间的至宝，没想到这么快就遇上了。    
    李仲玄盯着水潭中清澈至极的水惊讶的不得了。地脉仙泉，真没想到这些普通的不能再普通的水就是所谓的地底灵脉中的仙泉！    
    怪人说道：“为了这些地脉仙泉，我被困在这里渡过了极其漫长的岁月，真是太不值了！”    
    李仲玄好像没听到怪人说话一样，他激动的道：“前辈，这些仙泉可以救我的妻子，对不对？”    
    怪人道：“没错！”    
    李仲玄一把抱起柳莺，急切的想把她放进水潭中。    
    怪人急忙拦阻道：“不要着急，现在还不能把她放进仙泉仲！”    
    李仲玄问道：“为什么？”    
    怪人答道：“你太心急了，恐怕你连你妻子究竟受了什么样的伤都不清楚吧！”    
    李仲玄点点头。    
    “你先把她放下，我来告诉你她究竟怎么了。”    
    李仲玄又把柳莺放下，问道：“前辈，她究竟是受了什么伤？”    
    怪人道：“你们遇上的妖人是不是很厉害？”    
    李仲玄点点头。    
    怪人闻言也点点头道：“你妻子为了应付敌人耗尽了功力，她的本体应该是火龙，火龙的本命之源应该是三昧真火，而你妻子体内的本命之源已经耗尽，所以本原神识才会时聚时散。”    
    李仲玄握住柳莺冰冷的手，喃喃的道：“莺莺，你怎么那么傻，居然耗尽自己的本源真火。”    
    怪人又道：“只是耗尽三昧真火其实并无大碍，只不过会元气大伤需要时间恢复，你妻子身上真正致命的伤是别的，你仔细看看，她的脸上是不是浮着一层黑气？”    
    李仲玄仔细的看了看柳莺的脸，惊道：“没错，她的脸上确实浮着一层黑气。”    
    “你们的对手不是仙人，应该是已经被炼化的元神厉魄，你妻子就是被吸精厉魄侵体才会昏迷不醒的。”    
    “吸精厉魄？”    
    “没错，你应该知道凡人死后如果怨气太深的话，魂魄就会化为无意识的厉鬼。”    
    李仲玄点点头，吐蕃妖僧什叶海的万鬼金刚身就是依靠这些厉鬼，所以他很清楚。    
    怪人接着道：“但是仙人如果意外死亡的话，就和凡人有所不同了。仙人的死亡准确的说有两种，一种是肉体被毁而元神不灭，这种情形下，元神通常会自动散灭转世投胎，因为元神在这种存在状态下并不能保留完整的神识，所以没法以元神的状态存活；另外一种情况就是元神被灭，一旦元神被灭，那肉体存在与否就没有用了。”说到这，怪人稍微一顿，又道：“元神被灭没什么好说的，关键是第一种情形，肉身被毁后，残留的元神如果怨气太深往往会化成非常厉害的厉魄，这种厉魄要比凡人化成的厉鬼厉害千百倍，不过两者有一点是相同的，那就是都没有意识，而且厉鬼与厉魄都没办法经过化炼得来，通常都是因为自身怨气太深才会形成，如果有人强行收取元神炼化的话，那只会白费功夫，因为没有化成厉魄的元神非常弱，根本没办法炼化。”    
    李仲玄想起白起的话，不解的问道：“可是我们遇上的妖人为什么是个有意识的厉魄呢？”    
    怪人道：“我还没说完呢，你们遇上的应该是一个三界之中独一无二的妖物—鬼仙。”    
    李仲玄道：“没错，那个妖人自己也是这么说的。”    
    “鬼仙这个称呼听着不错，说穿了就是有意识的厉魄，只不过力量比厉魄强大的多而已，仙人是不可能自己选择修炼鬼仙的，不光因为鬼仙没办法修神，更主要的是修成鬼仙所要付出的代价太大，而修成后虽然拥有了不灭的神识，但却永远不能再拥有实体，所以仙界和散仙界从来还没有鬼仙出现过，不过没想到现在散仙界居然连鬼仙都有了！”    
    李仲玄问道：“前辈，那鬼仙和吸精厉魄又有什么联系？”    
    怪人答道：“依我的猜测，你们遇上的鬼仙应该是被人强行炼化的，就是说把形神俱在的仙人强行炼化，化形炼神，最后就变成了鬼仙，而这个炼化的过程就是通过吸精厉魄来实现的，横死仙人形成的无意识厉魄被强行的化进鬼仙的元神之中，大量的厉魄和鬼仙的神识融合，最后炼化出了恐怖得的鬼仙，这种鬼仙身体的每一个部分都是由能够吸取精魄的厉魄组成，一旦被他的任何一部分侵入体内，这些吸精厉魄就会开始不断的吸取被侵入人的元精神魄，直到吸干为止。”    
    李仲玄道：“前辈，你是说我妻子就是被这种吸精厉魄侵入了体内。”    
    “嗯，面浮黑气就是最明显的征兆，也正是因为这些厉魄在你妻子的体内不断的吸取她的元精，她才会昏迷不醒！”    
    “那该怎么办呢，前辈，你不是说过仙泉可以治好她吗，可为什么又不让我把她放进去？”李仲玄关心则乱，心里焦急得很。    
    怪人道：“仙泉是可以治好她，但光靠仙泉可不成，小兄弟，看你身泛金光，应该是已经修到返真境界了，你先把体内的力量从你妻子的天灵灌入，在她的体内循环十二周天，然后给她饮下仙泉，再泡入水中十二个时辰，如此反复五次，就可以把你妻子体内的吸精厉魄完全清除了。”    
    “就这么简单？”    
    “就这么简单！”    
    “好，我这就开始！”李仲玄伸手放在柳莺的天灵，不过紧接着他又颓然放了下来。    
    怪人见状问道：“小兄弟，你怎么还不救她？”    
    李仲玄颓然的道：“前辈，我刚刚修炼到第一重天的圆通境界，根本没有修到返真境界。”    
    这回轮到怪人吃惊了，“不可能吧！你身上明明泛着金光，这可是修炼正统功法的仙人突破返真境界后才有的现象，你怎么可能只修炼到第一重天呢！”    
    李仲玄苦笑道：“我就是跟别人不一样，第一重天就开始放金光，我也没办法呀，前辈，是不是修不到返真境界就没法治疗我妻子？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第五十九章 地脉仙泉

    怪人道：“修神每一重天的能量都会产生质的变化，要想驱散吸精厉魄，至少也得达到返真境界才行，不过你的功法性质很奇怪，我也不敢肯定会不会起作用。”    
    李仲玄着急的道：“那怎么办，我也不可能一下子就修炼到第四重天呢！”    
    怪人道：“别急，把你妻子抱到我这来，我亲自动手吧。”    
    “前辈，你的修为？”李仲玄有些狐疑。    
    “呼！”怪人的长须长发猛然飘飞而起，一股强大的气流从怪人身上四散涌出，形成了有形有质的一阵风，瞬间充斥在整个洞穴中。    
    潭中的水面眨眼间被吹皱，怪人的身上也同时放出千条金光，耀目庄严。    
    “哼，我已经快要突破第八重天了，居然敢怀疑我的修为。”怪人似乎对李仲玄怀疑他的修为很生气。    
    怪人这一显摆实力，李仲玄惊喜的道：“前辈，您的修为这么高，那我妻子就拜托您了！”    
    怪人道：“快把你妻子抱过来吧，再拖下去我就是想救她也救不了了。”    
    “是，前辈！”李仲玄赶紧的把柳莺抱到怪人身。    
    怪人一摆手，道：“小兄弟，你站远些。”说完，他的右手抬起，灿然的金光闪耀，怪人缓缓的把闪着金光的右手放到了柳莺的天灵上，紧接着他的身子好像一尊黄金铸就的雕像一样放出灿然的金光。    
    李仲玄站在一旁焦急的看着柳莺，依旧昏迷不醒的柳莺身上也开始隐隐的放出金光，李仲玄甚至能感觉到从天灵进入柳莺体内的能量在不停的流转。    
    时间一点点的流逝，运转十二周天似乎非常耗力，怪人长长的眉毛尖上隐约能够看到汗水滴落，而柳莺娇嫩苍白的脸庞上也被一层细密的汗珠覆满。    
    李仲玄压抑住内心的焦躁不安，强迫自己镇定的等待着。    
    “嗯！”柳莺这时候居然发出声音来。    
    李仲玄欣喜若狂，“莺莺！”他激动的唤了一声。    
    这时，怪人身上射出的金光猛地一亮，旋即又黯淡了下来，紧接着他放在柳莺头顶的手颓然垂了下来。    
    “呕！”柳莺猛然吐出一口黑血，她脸上的黑气似乎也是剧烈的涌动起来，同时因为失去怪人的支持，柳莺盘坐的身子也望一侧倒下去。    
    李仲玄一个箭步冲过去扶住柳莺，焦急的道：“前辈，我妻子她怎么了？”    
    怪人喘着气道：“她没事，你快捧些仙泉给她服下去，然后再把她泡到潭水里。”    
    李仲玄应了一声，然后赶紧从水潭里捧了仙泉灌入柳莺的口中。灌完水，他又赶紧抱起柳莺放进了潭水中，他则在潭边拉着柳莺免得她沉下去。    
    一切都作完，再看看浸在潭里的柳莺脸上一副很轻松的模样，李仲玄这才算是松了口气。他瞅了一眼一旁的怪人，感激得道：“多谢前辈！”    
    怪人可能是耗力太多，正在调息，听到李仲玄谢他，他笑道：“帮你们也是帮我自己，没什么好谢的，小兄弟，你妻子要泡十二时辰呢，你这样在潭边趴着太累，干脆你也泡到潭里去，地脉仙泉可是能帮助你快速修炼的至宝！”    
    经怪人这一提醒，李仲玄这才意识到这潭里的水可不是普通的东西呀，毁灭之神那个狗屁神总共就说了那么几样至宝，这地脉仙泉可就是其中之一呀，自己这样趴在水潭外边不是暴殄天物吗！    
    “多谢前辈提醒！”说着，“噗嗵！”一声，李仲玄也跳进潭里去了。    
    怪人道：“不必谢我，能找到这里是你们的福缘深厚，这地脉仙泉你就尽情享用吧！”说完他又闭目调息起来。    
    李仲玄见状也闭上眼睛用心的开始感受地脉仙泉的神奇作用。    
    他和柳莺跌入潭中的时候，并没觉得这些水有什么神奇的，不过知道这些是地脉仙泉以后，李仲玄还真就觉得有些异样。    
    这些水似乎暖融融的，一点都不冷，整个身子浸在里头舒服的好像泡在温泉里一样，而且李仲玄还感觉这些水好像透过皮肤往他身体里钻一样，就好像力量不断的往他身体里涌。    
    对，这个时候我应该运功，这样修炼的效果才会更好！    
    想到就做，李仲玄一只手攀住水潭的边，另一只手在水中搂住柳莺的腰免得她沉下去，同时体内的力量也开始运转起来。    
    玄元无形，穷极杳冥，大向无为，诸天轮转，李仲玄体内的三轮七脉同时金光大放，宇内乾坤，大道通虚，李仲玄这时已经打开了三轮七脉同天地运行之气合而为一，他已经彻底敞开了身心来吸收地脉仙泉中的能量。    
    不过，太令人失望了，地脉仙泉一点反应都没有，根本就没有能量涌进李仲玄的体内。    
    这是怎么回事？李仲玄从虚无的状态中清醒过来，张嘴就问道：“前辈，我怎么从仙泉中吸收不到能量呢？”    
    怪人道：“当然吸收不到，你要把仙泉饮入腹中，泡在里头是不起作用的！”    
    李仲玄眼一翻，埋怨道：“前辈，你怎么不早说呀！”    
    怪人摇摇头，道：“谁知道你这么笨呢！”    
    这下可好，李仲玄又赚了个笨的名声。    
    算了，还是试试仙泉的神奇功效吧，跟这个怪人计较不得！想到这，李仲玄头一低，吸了一大口仙泉咽入腹中。    
    三轮转、七脉开，大道至繁则简，李仲玄瞬间就进入了虚无的修炼之境。    
    仙泉果然显出了神奇的功效，李仲玄觉得腹中那一口仙泉渐渐的温热了起来，而且越来越热，最后变得好像一团燃烧的火一样通红。    
    修炼中的李仲玄是以神识遍观身体五脏六腑的，至于肉体上的疼痛他根本感觉不到，不过就在这时，他感觉腹中好像火一样的仙泉突然放出灼热的能量直接就涌入了他的神识之中，他的神识立即好像置身在灼热的火中一样，那种烧灼的痛感一波一波的不断传来。    
    这时候，李仲玄除了坚持没有别的选择，一旦他受不了这种痛苦而放弃的话，他的神识可能马上就会被烈火吞噬，所以他只能凭借意志力强忍着，即使再痛苦也不能放弃。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六十章 柳莺痊愈

    痛苦总会有到达极至的时候，仙泉放出的灼热能量已经把李仲玄的神识完全包在了其中，火热的能量不断的烧灼着李仲玄的神识，李仲玄在一波又一波痛苦的袭击下，神识都快要陷入混沌的状态了！    
    当然，地脉仙泉这种天材地宝是不会要李仲玄命的，就在李仲玄行将晕厥的刹那，无比清凉的能量好像轻柔的风儿一样呼得涌进他的神识，灼人的痛苦瞬间就被这股清凉之气抚平，美妙的感觉在李仲玄的神识中不断的荡漾着，他好像飘在云端一样，呼呼悠悠，飘飘荡荡，轻柔的好象一片羽毛。    
    当李仲玄再次把神识聚集在自己的五脏六腑、三轮七脉时，他看到一股股的能量不断的从外间涌进他的经脉之中，他的肉体、筋脉在这些力量的作用下不断的变强变宽，他的身体在发生着翻天覆地的变化！    
    终于，腹中那团仙泉之火越来越小，越来越小，最后，终于熄灭了，就在腹中之火熄灭的同时，李仲玄的神识重回体内，三轮七脉重新关闭，他缓缓的睁开了眼睛。    
    一切如常，怪人还在调息，柳莺依旧昏迷，洞穴中的一切没有丝毫的变化，唯一不同的就是李仲玄自己。他感觉到自己的身体前所未有的轻灵，真的就好像一片羽毛、一朵白云，而身体里的能量也是如此的雀跃、兴奋，似乎得到了新生一样。    
    这种感觉实在太美妙了，李仲玄兴奋的想要大声喊出来，不过他还是强自忍住了，怪人还在调息，惊扰他多不好意思。    
    这时，怪人突然睁开眼开口了，“小兄弟，是不是感觉好像变了一个人？”    
    李仲玄兴奋得道：“前辈，您醒了，没错，我感觉体内的能量变的完全不一样了！”    
    怪人笑道：“当然了，地脉仙泉能够把能量中的杂质统统化炼掉，把能量变成纯粹的不能在纯粹的东西，而且还能把你的筋脉、肉体强化，让你可以禁受住突破境界的庞大能量，以后你再修炼起来可就事半功倍了！”    
    李仲玄道：“太好了，多谢前辈！”    
    怪人道：“不要前辈前辈的喊我，修真人除非是同一师门，不然是不用分辈分的，你我兄弟相称，你喊我一声大哥如何？”    
    李仲玄道：“好，就兄弟相称，小弟参见大哥。”    
    怪人呵呵笑道：“好好，被困在这里这么久总算能有个说话的人了！小兄弟，快把你妻子抱上来吧，十二个时辰已经过了。”    
    李仲玄爬出水潭又把柳莺抱出来道：“大哥，你是怎么确定时间的，我从到了散仙界后就没办法再确定时间了。”    
    怪人道：“我是凭感觉，仙界和散仙界不同于世俗界有日头可以确定时辰，散仙界的天空每变红一次，就意味着十二个时辰过去了，仙界也是一样，其实知不知道时辰不重要，反正仙界和散仙界是不分白天黑夜的，只要知道一天已经过去就足够了。”    
    听怪人这么一说，李仲玄总算是明白散仙界的时间是怎么计算的了，这样算起来，他到散仙界的时间还不到一天呢！当然昏迷的时间没有算在内，不过这么短的时间能在散仙界遇到这么多的事，也算是个奇迹了，别的修真人苦修猛炼好几百年恐怕都不及他这一天的时间过的精彩！    
    怪人又道：“不过在这个洞穴里就没办法知道时间了，只能凭感觉，哎，不知道还要困在这里多久，算了不说这些了，还是给你妻子治伤要紧！”    
    李仲玄道：“大哥，你要是元气没有恢复的话，可以再等一等。”    
    怪人道：“放心吧，吸精厉魄这种东西必须早点消灭掉，留在体内的时间越长越危险，好了，你退后点。”    
    李仲玄后退两步，由衷的感激道：“多谢大哥，要是没有遇上大哥，我妻子恐怕就没救了！”    
    怪人没再出声，他再次把手放在柳莺的天灵上，开始了第二次十二周天的循环。    
    就这样，怪人运完功后，李仲玄又给柳莺服下仙泉，然后抱着柳莺进入仙泉水中。    
    十二个时辰后，又出来由调息完的怪人再次运功。    
    三次后，柳莺脸上的黑气明显的淡了许多。    
    四次后，柳莺苍白的脸已经变得红润了，同样的，李仲玄也是利用这四天的时间借助地脉仙泉强化筋脉骨骼，提高功力，仅仅四天的工夫李仲玄已经觉得他已经快要突破目前的境界了。    
    怪人第五次发功明显比前四次吃力的多，不过总算是顺利，发完功后，怪人马上就开始了调息，这四天他功力耗损的太厉害了。    
    柳莺脸上的黑气几乎已经看不大见了，虽然还在昏迷，不过看上去就好像是熟睡的婴儿一样，睡的甜蜜安详。    
    这次李仲玄没有和柳莺一起泡在水里，而是趴在潭边小心的察看着，这已经是最后一次了，怪人说五次过后柳莺体内的吸精厉魄就会完全清除掉，所以他决定小心的看着点，免得出什么意外。    
    时间一点点的流逝，李仲玄一动不动的盯着柳莺，从柳莺身上不断的往水中渗出丝丝缕缕黑气，一缕一缕的，源源不绝，黑气一进入仙泉水仲立马就消散的无影无踪。    
    李仲玄知道这是柳莺体内的吸精厉魄被清除的现象，他眼睛眨都不眨的紧紧盯着潭水，他很清楚，一旦柳莺的身上不再渗出黑气，那就意味着吸精厉魄被彻底的清除了！    
    李仲玄终于体会到怪人所说得凭感觉是什么意思了，他这样眨都不眨的睁着眼看着，时间不停地流逝，可是就是没办法确定过了多久了，周围静悄悄的一点声音都没有，怪人在调息，柳莺在沉睡，只有他一动不动的看着、体会着，时间好像停顿了，所有的一切都维持着一个样子，没有变化，没有运动，唯一能够证明时间还流逝的，就只有柳莺身上不断渗出的黑气了。    
    等待虽然漫长，不过希望总会让漫长的等待变的灿烂起来，因为漫长的等待最终会结出希望的甜蜜果实！    
    时间的长度永远是相对的东西，恰当的讲在李仲玄等待的这段时间里，等待就是永恒，可是当结果终于到来的时候，李仲玄发现，这段时间又变成了一瞬，短的不能再短的一瞬，只是眨了一下眼睛的一瞬。    
    柳莺身上的黑气终于消失的无影无踪，她体内的吸精厉魄终于被完全清除！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六十一章 感触良多

    “吸精厉魄消失了，吸精厉魄消失了！”李仲玄高兴的大喊起来，他双手抱起浑身湿透的柳莺，兴奋得冲着怪人大喊。    
    调息中的怪人惊醒过来，看到李仲玄一脸非常兴奋的样子，他说道：“恭喜你了小兄弟，你妻子终于痊愈了。”    
    李仲玄噗嗵一声抱着柳莺跪到了地上，感激涕零得道：“大哥的救妻之恩，小弟没齿难忘！”说着头就要往地上磕下去。    
    怪人笑道：“小兄弟，无需如此，你要是真的感激我就陪我聊聊天，我一个人待在这里寂寞的都快精神分裂了。”    
    李仲玄道：“好，我一定陪大哥聊个够。”    
    怪人道：“小兄弟，你先把你妻子安置好，她元气大伤，一时半会儿可能醒不过来。”    
    “嗯！”李仲玄应了一声，他运功把柳莺身上的水汽蒸发掉，然后把她放在地上倚住洞穴的墙壁，又用混沌原力作了个护罩罩住柳莺。    
    怪人看到李仲玄对柳莺照顾的无微不至，感叹道：“小兄弟，看你对你妻子这么无微不至的照顾，很难相信你们俩相识不到一天！”    
    李仲玄布完护罩后，坐在柳莺身旁，道：“大哥，感情的事情很奇妙，大概是我太多情的缘故吧。”    
    怪人须眉微微一动，有些感触的道：“男女之情确实是玄妙的东西，可惜我没有机会品尝了，算了，不说这些，小兄弟，刚刚你布的护罩能量组成很奇怪，既不像修仙者又不像修魔者，你修炼的功法非常不一般呢！”    
    李仲玄道：“大哥说的没错，我在世俗界的时候机缘巧合同修了广成秘法和青云魔功，所以功元可能有些奇特。”    
    怪人有些惊讶，道：“广成子和青云子的广成秘法和青云魔功！”    
    “嗯！”李仲玄点点头。    
    “那就难怪了，仙魔秘法同修，小兄弟可是修真界的第一人了，难怪还没有修到返真境界就已经能够发出上界金仙才具有的金光了。”怪人恍然道。    
    李仲玄苦笑道：“大哥，我是赶鸭子上架，被逼无奈才同修仙魔秘法的，结果弄得我现在都搞不清楚自己身上的状况，刚到散仙界就因为金光的事情差点被人卖了，真的是很惨。”    
    怪人笑道：“在三界从来还没有一个人能够同修仙魔秘法，而且修炼的还是最正宗的功法，所以你将来会修炼到什么程度，恐怕没人能说清楚。”    
    李仲玄道：“能修炼到什么程度我倒不在乎，我只要能开开心心的生活就好了，我现在最怀念的就是没有修真之前的生活，那时候身上没有责任，也没有压力，做自己想做的，玩自己想玩的，开开心心，轻轻松松，日子比神仙还舒服。”李仲玄似乎沉浸在了回忆之中。    
    怪人幽幽的道：“生、老、病、死、苦、乐、哀、愁，人世间的事情不外乎如此，修真人逆天修行想要摆脱这些束缚和烦恼，可惜即便是成了仙又能怎样，真正能永生不死的是神，真正能掌控自己命运的还是神，当我们是凡人的时候，我们的目标是成仙，当我们成了仙人的时候，目标又成了修神，有朝一日我们成了神，会不会还有新的目标呢！也许我们永远都不会到达终点，因为根本就没有终点。”怪人也是感触颇多。    
    听了怪人这些话，李仲玄也不知道该说什么好，修仙、修魔，修神，这条路的尽头是什么谁也说不清楚，因为从踏上这条路开始，就已经不能回头了。    
    李仲玄叹口气道：“大哥说得对，我在顿悟进入渡劫期后，自以为看透了世间的一切，可事实证明我依然还是我，抛不开情，看不透爱，生、老、病、死、苦、乐、哀、愁我一样也抛不开，也许修真这条路真的是没有终点的，不过，既然没有终点，那我们就把每一点都当成终点好了，爱欲情仇我一样也不抛开，爱我的我爱，我爱的依旧，我的欲望无需压抑，这样不是更好吗！”    
    怪人没想到李仲玄会说出这么一番话，他略一沉吟道：“小兄弟说得好，如果当初我能像小兄弟一样看得开，就不会被困在这里了，唉！”    
    李仲玄见怪人有些伤感，转移话题问道：“和大哥相处这么久，还没有看清过大哥的容貌，连大哥的高姓大名都还不知道呢！”    
    怪人伸手一捋发须，笑道：“待在这里太久，须发太长，是该修理一下了！”话音未落，他的手中金光射出，抚过须发，长长的须发眉瞬间断开散落在空中，旋即被无形的气劲聚拢在空中，瞬间化为了空气，而怪人的容貌则清清楚楚的露了出来。    
    怪人紫膛脸，浓眉、高鼻、阔嘴，一双眼睛神光湛然威严十足，眉棱高、嘴唇薄，显然是非常高傲的一个人，而他眉宇间则露出威势凌人的感觉，似乎是一个高高在上的王者。    
    看清怪人的容貌，李仲玄吃了一惊。怪人遮挡颜脸的长须长发一去，居然露出一张这么威势十足的脸孔，确实让人意外，没想到言语温和的怪人居然会这么有威严，而且看样子应该是一个习惯高高在上人才对。    
    怪人伸手一摸下巴笑道：“少了这些胡须，还真有点不习惯！”然后他又对李仲玄道：“小兄弟不知道我的姓名，我也一样不知道你姓甚名谁呀！”    
    李仲玄缓过神，道：“小弟姓李名仲玄，乃是通玄北派的弟子。”    
    怪人疑问道：“通玄北派？通玄派我倒是听过，什么时候修真界又出了个通玄北派？”    
    李仲玄道：“世俗界的修仙者和修魔者发生过一场仙魔大战，从那以后通玄派就分成了北派和南派。”    
    “哦。”怪人叹口气道：“修仙和修魔这种思想之争危害甚大，散仙界还能好些，在仙界这两派从来没有停止过争斗，也不知这么多年仙界的仙魔之争有没有越演越烈。”    
    听怪人话里的意思，似乎对仙界了解的比较多，难道他是仙界的上仙？    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六十二章 禁区结义

    李仲玄疑道：“大哥，你似乎对仙界了解的比较清楚。”    
    怪人叹口气道：“我本来就是上界的仙人。”    
    “什么！”李仲玄惊道：“大哥是上界的仙人，那为什么会被困在这里呢？”    
    怪人叹了口气，“唉，说来话长。”    
    李仲玄道：“愿闻其详。”    
    怪人一脸的落寞道：“都是因为我沉迷于炼器造成的，器者，物也，修真初期结合炼器确实可以达到快速修炼的目的，可是在进入返真境界后，炼器所铸的根基就显出了它的薄弱，不过当时我依然沉迷在炼器之中，追求着机巧法器之利，直到我发现自己的修为停滞不前，才意识到问题的所在，而当时我几个对手的修为都是突飞猛进，所以我就根据一些典籍的记载从仙界到散仙界来寻找地脉仙泉提高修为，结果地脉仙泉是找到了，而我却被神之禁制困在了这里。”说完怪人又叹了口气。    
    李仲玄道：“原来大哥是个炼器的高手。”    
    怪人苦笑道：“器炼的再好又能有什么用。”他指了指周围散落在地上的红褐色石头道：“小兄弟，你知道这些都是什么吗？”    
    李仲玄摇摇头。    
    怪人道：“这些都是炼器之人梦寐以求的顶级仙血石，以仙人之血铸炼无上仙器，这些顶级仙血石在我手里绝对能够铸炼出仅次于神器的顶级仙器，可是我对它们连一点兴趣都没有了，现在我想的只有离开这里而已！”    
    李仲玄道：“大哥不必唉声叹气，总会有办法离开这里的。”    
    怪人道：“没错，有你们两个在要离开这里就有希望了。”    
    李仲玄好奇的道：“大哥，此话何解？”    
    怪人笑道：“等你妻子醒过来以后，我们再谈这事，小兄弟，以你修炼的功法来说，应该是直接飞升仙界才对，为什么会到了散仙界呢？”    
    李仲玄道：“大哥有所不知，世俗界的天劫已经很久没出现了，渡劫期的高手全都无法飞升，我是靠着飞仙梭才从世俗界飞升上来的。”    
    怪人道：“飞仙梭！四神器之一的飞仙梭吗？”    
    李仲玄不解得道：“四神器？我到了散仙界以后，只听说过仙界七宝，飞仙梭和愿之凤凰环都是仙界七宝之一，至于四神器我真的没听说过。”    
    怪人道：“仙界七宝？什么东西！难道是又出现了更厉害的法器？”    
    李仲玄回道：“应该是，大哥，愿之凤凰环的厉害我见识过，那是能跟神沟通的法器，比飞仙梭厉害多了。”    
    怪人惊讶道：“能跟神沟通！你亲眼所见？”    
    李仲玄点点头肯定的答道：“不仅如此，我还和所谓的毁灭之神厉绝交谈过。”    
    怪人大惊，他原本很沉稳的盘坐在地，一听李仲玄这么说，似乎都有些坐不住了。    
    他用异样的眼神看了看李仲玄，缓缓的道：“小兄弟，你说世俗界很久没有出现过天劫对不对？”    
    李仲玄点点头。    
    怪人盯着李仲玄看了一会儿，最后意味深长的道：“该来的总归会来，也许真的到了新秩序建立的时候了。”    
    李仲玄不明白怪人话里的意思，道：“大哥，你说的这些我听不大懂。”    
    怪人望着李仲玄，略一沉吟居然说道：“小兄弟，你我结拜为异性兄弟如何？”    
    没想到怪人会突然提出要结拜，李仲玄一惊，期期艾艾的道：“大哥…。”    
    怪人笑道：“怎么，小兄弟不愿意？”    
    李仲玄站起身走到怪人身前，道：“大哥，你我只是初识，相互之间可以说毫不了解，更何况大哥是早已成仙的前辈，如果你我结拜会不会有些不妥呢！”    
    怪人道：“小兄弟顾虑很多呀，本来我还以为你是个洒脱之人，没想到也不过是个俗人而已。”    
    听到怪人的话，李仲玄脸一红，他是因为怪人来历神秘、修为精深，所以才存有戒心。    
    怪人话说的这么明白，他再拒绝就说不过去了，干脆，脸容一整，李仲玄朗声道：“是小弟太过矫情了，相遇即是有缘，大哥都不嫌弃我修为粗浅，如果我再故作姿态就让大哥笑话了。”    
    怪人笑道：“小兄弟放心，与我结拜决不会辱没了你，今日你我就在这神之禁区里，由创造毁灭二神见证结为异性兄弟，如何？”    
    李仲玄恭身道：“李仲玄参见大哥！”    
    怪人哈哈笑道：“好！”话音未落，他头一次站了起来。    
    怪人的身高比李仲玄高出半头，身形修长儒雅，身上的衣服则是连体长袍，不肥不瘦，恐怖的是居然干干净净连一丝破损的地方都没有，这种能穿不知道多少年的衣物在仙界大概是必备的物件了，如果世俗界有这种衣服的话，那完了，卖衣服的全都得改行！    
    李仲玄正胡思乱想，怪人拉住他面向地脉仙泉双双跪倒。    
    怪人的手一挥，三道金光射入泉水之中，水面当即喷出三条水柱，而且好像喷泉一样喷出后又散开成水花状，非常漂亮。    
    怪人冲着三道水柱一头磕下道：“创造、毁灭二神在上，仙人宁真今日与仙人李仲玄结为异性兄弟，从今往后生死与共、祸福同当，如有违誓，甘愿受天刑加身，形神俱灭、永不超生！”    
    李仲玄也一头磕下道：“苍天在上，李仲玄今日与仙人宁真结为异性兄弟，不求同日生，但求同日死，祸福与共、生死不弃，黄天厚土为鉴，如有违誓，小子甘受天谴痛苦一生。”    
    发完誓李仲玄道：“宁真大哥，我不信什么神，所以以黄天后土为证，大哥不会怪我吧！”    
    宁真改口称呼李仲玄二弟，道：“二弟是诚心与我结拜，我岂会怪罪二弟。”说着他笑道：“二弟，好歹为兄也是炼器的高手，你我结拜为兄弟我可不能连个见面礼都没有，看看这两个东西怎么样？”话音未落，他的泥丸宫中两道银光射出，两只完美至极的戒指闪耀着银光在空中出现。    
    戒指的环体似乎是白银做成，通体发着银光，但是仔细看又同世俗界的白银完全不同，因为戒指环体银光流泻，好像流动的水银一样，丝毫不象是固体物质。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六十三章 灵犀宝戒

    两枚戒指的造型非常独特，环体上都镶有形状奇特的东西。    
    一只环体上镶的是狮头，狮头栩栩如生，鼻子、眼眶、耳朵全部都是银白质料镶边；脸的部位则是由类似于极品仙血石的物质做成，但又不完全相同，看起来好像一颗颗细小无比的钻石堆砌在一起镶嵌在极品仙血石上一样，褐色的底、光芒四射的表组成了狮头的脸部；银白质料镶边的眼眶中是紫色晶石做成的双曈，李仲玄一眼就看出那是玉精中的极品紫晶玉；额头处双耳中间则是一块盾牌形的紫晶玉，由玉的顶端探出数条纤细的金色毛发，周围则围拢着银白质料的银色毛发。整枚戒指环体和镶的狮头浑然一体，散发出神秘的美感。    
    另一只环体上镶的则是一个流水瓶状物，紫晶玉做成的珍珠形瓶体，轻轻的斜躺在环体上，瓶口同样被一圈银白物质镶嵌，而且银白的表面也镶嵌着细密的钻石，瓶口倾泻而出的水同样是银白物质组成的，银光流转、光晕迷蒙，看上去好像不断循环流动的水一样。戒指大小适中，瓶体和戒指的环体搭配和谐，通体散发而出的银色光晕让人目眩神迷。    
    宁真右手伸出，两枚戒指缓缓的落到了他的手心中。    
    李仲玄被这两只戒指的完美无瑕震撼住了，没想到法器能够做得这样完美精致，简直是精雕细琢到了极点。    
    宁真伸出左手轻轻的摸了一下两只戒指，似乎深深陶醉的道：“这两只就是我费尽心血炼成的灵犀宝戒，这一只叫做狮王之戒，是用极品天钻仙血石、紫晶玉与水银石制成的，不过这只狮王戒上最珍贵的不是这些。”他摸了摸狮头中间处的金色物质，又道：“这些金色物质是仙界神鸟金丝神雀身上的羽毛炼成的，其珍贵程度怕只有天琰的眼泪可以与之相提并论了。”    
    李仲玄道：“大哥，这法器如此的珍贵，小弟可不敢收下。”    
    宁真道：“二弟，听我把话说完。”他又指了指另一枚戒指道：“这枚叫做水瓶之戒，是用紫晶玉、极品天钻仙血石和水银石炼制而成的。狮王之戒和水瓶之戒合起来又叫做灵犀宝戒，一雄一雌，为兄炼制之时就已经赋予了两枚戒指神奇的灵通功效，有情之人带上这两枚戒指后可以达到心灵相通、灵犀一点的境界。”    
    李仲玄一听，忙道：“这两枚戒指如此神通，小弟更不敢要了。”    
    宁真右手轻轻一抬，狮王、水瓶二戒腾空而起往李仲玄飞去，“接住！”    
    宁真话音一落，托住狮王水瓶二戒的力量似乎凭空消失了，两枚戒指从空中坠落。    
    李仲玄忙伸手接住，入手后，明显能够感觉到两枚戒指散发出来的一温一寒的能量。    
    “大哥！”    
    宁真打断道：“要发挥这两枚戒指真正的威力，必须得一男一女两个有情之人同时操控才行，所以如果留在我手里的话就太浪费了，更主要的是，这两枚戒指可以保护你们。”    
    “保护我们？”李仲玄有些不明白。    
    宁真道：“二弟，你忘了弟妹是怎么受得伤了。”    
    “鬼仙！”李仲玄恍然道。    
    “不仅仅是鬼仙，还有炼化出鬼仙的人，这个人要比鬼仙厉害百倍，以你和弟妹的实力根本就不是他的对手。”    
    李仲玄点点头，鬼仙都能轻易的要了他们的命，更不用说炼化鬼仙的不动明王了。    
    宁真接着道：“所以我才把灵犀宝戒送给你们二人防身，狮王、水瓶二戒合用对鬼灵仙人有巨大的杀伤力，就算对上炼化鬼仙的人你们也能有自保的余地。”    
    李仲玄看了看手中光晕流转的两枚戒指，对宁真道：“多谢大哥，可惜我们连这个禁区都出不去，更不要说遇上鬼仙了。”    
    宁真笑道：“二弟，你不是一直很有信心能出去吗！”    
    李仲玄道：“我也是说说而已，这个鬼地方哪里有办法出的去呀！”    
    宁真笑道：“你也开始说些丧气话了。”    
    李仲玄道：“大哥，不是你一直说没有办法出去的吗！”    
    宁真反问道：“我这么说过吗？哦，我是说我自己没有办法出去，不过多了你和弟妹就不一样了。”    
    李仲玄讶道：“大哥是说有办法离开这里？”    
    宁真点点头笑道：“当然了，要不然我送你们灵犀宝戒还有什么用。”    
    李仲玄高兴得道：“太好了，大哥，快告诉我怎样才能离开这里？”    
    宁真道：“二弟别急，你先把飞仙梭唤出来我看看。”    
    李仲玄虽然心切想知道离开神之禁区的方法，不过他还是耐着性子唤出了飞仙梭，也正好趁这个机会让宁真这个炼器高手看看飞仙梭的问题所在。    
    宁真抚摸着手中散发着青紫光芒的飞仙梭，阵阵凉意传来，他啧啧的道：“果然是四神器之一的飞仙梭，阴阳石为体，无上神力铸炼而成，飞天遁地无所不能，梭体通灵可大可小，静时青紫相间，动时紫芒耀目，的确是仙界至宝呀！”宁真这种痴迷炼器的人看到顶级的神器跟狗看到骨头没什么两样。    
    李仲玄在一旁问道：“大哥，你刚才提到过四神器，到底四神器是些什么样的宝贝呀？”    
    宁真注视着手中的飞仙梭，道：“四神器是四件至宝之物，只有象我这样早早飞升的仙人才知道。那时候仙界还没有多少仙人，所以众神经常出现在仙界。”    
    “众神？”李仲玄讶道。    
    宁真道：“不错，真正的神事实上只有三个半。”    
    “三个半这么少？而且怎么会还有半个的！”李仲玄吃惊的道。    
    宁真解释道：“创造之神太初，毁灭之神厉绝，妖灵仙人的主宰灵神，这是三个永恒存在高高在上的神，创造和毁灭二神似乎从三界诞生之时就已经存在了，因为没有仙人知道他们是什么时候修炼成神的，灵神是唯一一个真正意义上修炼而成的神，至于剩下的半个，就是佛祖释迦牟尼，佛祖神通无限，可惜永远只能在神界与仙界之间栖身，不能修成真正的神，所以只能算作半个神。”    
    第六十四章四器来历李仲玄恍然道：“原来如此！”    
    宁真继续道：“神除了具有无上的神通之外和仙人并无区别，创造、毁灭和灵神三神之间互相谁也不服谁，经常斗法一较高下，就连号称四大皆空的佛祖释迦牟尼也看不破这点虚名，为证明他的神通不在三神之下也加入了斗法，所以那时候的仙界就成了他们斗法的地方，四个人把仙界闹的天翻地覆，好在那时候仙界的仙人不多，不然肯定会有死伤。四人斗法多次始终是难分高下，而当时的仙界也已经被他们破坏的一塌糊涂，他们知道再斗下去也分不出胜负就想出了一个决定胜负的方法—斗法器。”    
    听到这李仲玄已经有些明白了，他说道：“这么说，四神器是这三个半神的法器！”    
    宁真道：“不错，四人虽然都拥有无上神通、法力通天，可惜他们全都勘不破众神之首这个虚名。”说到这宁真叹了口气，颇有感触的道：“事实上，又有几人能真正看透呢！”    
    李仲玄则道：“总共就只有他们四个神，有什么好争的呀！”    
    宁真道：“虚名累人呀，别说是有四个神，就算只有两个神，为了这点虚名恐怕也会斗的地动山摇呀。”    
    李仲玄点点头道：“大哥说的有道理，无欲无求不过是自欺欺人的一种境界而已。”    
    宁真道：“是啊，当时四个人为了斗法器能够胜出，全都不遗余力重新炼铸新的法宝，取材全都选用的是仙界几乎已经绝灭的珍稀材质，再加上用无限神通之力铸炼，最后炼出了惊天动地的四神器。”    
    李仲玄耳朵竖的直直的，仔细的听着宁真的话，唯恐漏掉一个字。    
    “佛祖释迦牟尼，取虚浮山绝品仙石封石，以大乘佛法之四谛神通炼铸而成六道轮回佛珠，佛珠法力无边，可将人送进轮回六道，历尽百世灾劫，心神稍有不坚者定会形神俱灭永不超生；灵神，取阳虚山玄扈水神龟之壳，以六阳真火化炼而成宝塔，又将龙族七龙神之魄炼入塔中，最终炼铸成龙神焚天塔，金、木、水、火、土、风、雷七龙神之力合而为一，威力直可毁天灭地；创造之神太初，取精灵山已濒临灭绝之生机木、不死草，以生机勃发之神力炼铸而成最常见的法器飞剑---天草，天草飞剑正是取初春之草之意，生生不息、绵绵不绝，好似天间不灭之草藤，不死不休！”说完这三个，宁真略微一顿。    
    李仲玄道：“大哥，这么说来飞仙梭是毁灭之神厉绝铸炼的。”    
    宁真点点头道：“毁灭之神厉绝是四神之中最恐怖的，他掌管着天地间的死灵之气，是故杀性极重，对天地生灵几无怜悯之心，就连他铸炼法器的材质也是选用仙界最神秘的死地神鬼山独一无二的至宝之物，神鬼山、生死涧的阴阳石！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六十四章 四器来历

    李仲玄恍然道：“原来如此！”    
    宁真继续道：“神除了具有无上的神通之外和仙人并无区别，创造、毁灭和灵神三神之间互相谁也不服谁，经常斗法一较高下，就连号称四大皆空的佛祖释迦牟尼也看不破这点虚名，为证明他的神通不在三神之下也加入了斗法，所以那时候的仙界就成了他们斗法的地方，四个人把仙界闹的天翻地覆，好在那时候仙界的仙人不多，不然肯定会有死伤。四人斗法多次始终是难分高下，而当时的仙界也已经被他们破坏的一塌糊涂，他们知道再斗下去也分不出胜负就想出了一个决定胜负的方法—斗法器。”    
    听到这李仲玄已经有些明白了，他说道：“这么说，四神器是这三个半神的法器！”    
    宁真道：“不错，四人虽然都拥有无上神通、法力通天，可惜他们全都勘不破众神之首这个虚名。”说到这宁真叹了口气，颇有感触的道：“事实上，又有几人能真正看透呢！”    
    李仲玄则道：“总共就只有他们四个神，有什么好争的呀！”    
    宁真道：“虚名累人呀，别说是有四个神，就算只有两个神，为了这点虚名恐怕也会斗的地动山摇呀。”    
    李仲玄点点头道：“大哥说的有道理，无欲无求不过是自欺欺人的一种境界而已。”    
    宁真道：“是啊，当时四个人为了斗法器能够胜出，全都不遗余力重新炼铸新的法宝，取材全都选用的是仙界几乎已经绝灭的珍稀材质，再加上用无限神通之力铸炼，最后炼出了惊天动地的四神器。”    
    李仲玄耳朵竖的直直的，仔细的听着宁真的话，唯恐漏掉一个字。    
    “佛祖释迦牟尼，取虚浮山绝品仙石封石，以大乘佛法之四谛神通炼铸而成六道轮回佛珠，佛珠法力无边，可将人送进轮回六道，历尽百世灾劫，心神稍有不坚者定会形神俱灭永不超生；灵神，取阳虚山玄扈水神龟之壳，以六阳真火化炼而成宝塔，又将龙族七龙神之魄炼入塔中，最终炼铸成龙神焚天塔，金、木、水、火、土、风、雷七龙神之力合而为一，威力直可毁天灭地；创造之神太初，取精灵山已濒临灭绝之生机木、不死草，以生机勃发之神力炼铸而成最常见的法器飞剑---天草，天草飞剑正是取初春之草之意，生生不息、绵绵不绝，好似天间不灭之草藤，不死不休！”说完这三个，宁真略微一顿。    
    李仲玄道：“大哥，这么说来飞仙梭是毁灭之神厉绝铸炼的。”    
    宁真点点头道：“毁灭之神厉绝是四神之中最恐怖的，他掌管着天地间的死灵之气，是故杀性极重，对天地生灵几无怜悯之心，就连他铸炼法器的材质也是选用仙界最神秘的死地神鬼山独一无二的至宝之物，神鬼山、生死涧的阴阳石！相传能够拿到阴阳石的必须得是不生不死、半人半鬼之人，所以阴阳石可以说是仙界最珍贵的宝物了，而毁灭之神用阴阳石炼成的飞仙梭更是威力惊人，除了可以随心所欲的穿梭三界之外，飞仙梭最厉害的法力就是夺人生气！”    
    “夺人生气？”    
    宁真仔细的抚摸手中的飞仙梭，道：“没错，毁灭之神是以亡灵死力炼化阴阳石，再加上阴阳石本身半阴半阳、半生半死的特性，所以飞仙梭最厉害的功能就是可一瞬间吸夺人所谓三魂七魄中的两魂四魄，也就是大半的生精之气，从而让人永远昏迷再也醒不过来。”    
    李仲玄呼出一口冷气道：“这么厉害，幸好我没有仔细研究飞仙梭，不然被吸了生精之气可就太倒霉了！”    
    这时宁真握住飞仙梭的手突然发出金光，眨眼间金光就把飞仙梭包围其中，宁真的神情也变得凝重起来，紧接着金光包裹中的飞仙梭紫芒大放，射出的紫芒轻易的就盖过了宁真发出的金光，同时飞仙梭悠悠的从宁真手中飞起，缓缓的飞到了洞穴的正中处。    
    猛地，飞仙梭发出的紫芒全部敛住，旋即一股半尺粗的紫色光柱轻轻射出，照向洞穴红褐色的墙壁。立竿见影，紫色光柱照向的墙壁渐渐的变灰，原本的红褐色渐渐的褪去变成了毫无生命力的灰色，而变灰的石头更是恐怖的片片剥落。    
    这时候，紫色光柱淡淡隐去，飞仙梭又缓缓的飞回了宁真的手中。    
    宁真收回飞仙梭，如释重负的喘了一口粗气，道：“二弟，看到了吧，飞仙梭吸夺生精之气的威力不仅仅对活物管用，就连木石之中的生气它也是照吸不误。”    
    李仲玄目瞪口呆的望着片片脱落的仙血石，道：“仙血石中的生气这么快就被吸光，真是太恐怖了！”    
    宁真道：“飞仙梭的威力不仅止于此，我刚刚并没有尽全力操控它，它的真正威力比你见到的还要强大的多，不过，我发现飞仙梭好像有点问题！”    
    “什么问题？”李仲玄比较关心这个。    
    宁真道：“飞仙梭好像缺了一部分。”    
    “缺了一部分？”    
    宁真点点头：“我的能量走遍梭体，似乎总是有一点臃塞的感觉，如果我的感觉不错的话，缺的那部分应该就是当年李聃炼化而成的龙虎宝印！”    
    李仲玄猛地一拍脑袋道：“龙虎宝印，就是它，我居然忘了龙虎宝印，难怪不能直接飞到仙界了，不完整的飞仙梭怎么可能穿过异次元空间呢！”    
    无视李仲玄的懊恼，宁真继续说道：“李聃是仙界的一个奇迹，他没有经历天劫而是直接借助飞仙梭飞升到了仙界，说起来和你倒有些相似，不同的是他成功到了仙界，而二弟你则是到了散仙界。李聃这个人对道法有独特的见解，他即不倾向于修仙者也不倾向于修魔者，而是独自隐居修炼，直到后来世俗界鬼魄横行民不聊生，他这才用飞仙梭的一部分炼化出龙虎宝印，连同三洞真经、雌雄双剑、金丹法诀四件宝物赐给了世俗界的有缘人，不过那之后飞仙梭也从仙界消失无踪。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六十五章 出洞之法

    李仲玄懊丧的道：“大哥提醒我了，飞仙梭确实缺少了龙虎宝印那一部分，因为龙虎宝印已经被毁了！”    
    “毁了！龙虎宝印虽然是被李聃重新炼化的，可也不应该是轻易就被毁掉的东西呀！”宁真感到很意外。    
    李仲玄苦笑道：“大哥有所不知，世俗界渡劫期的七大高手为争夺龙虎宝印倾力而战，结果机缘之下合力击出了足可毁天灭地的一击，我当时倾尽全力总算是把那股恐怖的力量化解掉了，可惜因为无暇顾及龙虎宝印，所以宝印被那股力量给毁掉了！”    
    宁真道：“原来如此，真是可惜呀，如果现在我手里有阴阳石就好了，那就可以重新炼化阴阳石把飞仙梭补好，要知道完整的四神器威力才是最强大的。”宁真言语间不胜唏嘘。    
    李仲玄道：“都怪我，没有把龙虎宝印保全下来。”    
    宁真道：“二弟无需自责，命数所定强求不得，即便是我们这些仙人也一样摆脱不了命运的摆布，更何况是你呢？飞仙梭虽然不完整，不过足以帮助我们离开这里了。”    
    李仲玄惊喜的道：“大哥是说飞仙梭可以带我们离开神之禁区？”    
    宁真道：“不，是飞仙梭可以捉到帮我们离开这里的生物！”    
    “帮我们离开这里的生物？”    
    “嗯！”宁真点点头，他的视线重新落在地脉仙泉的水潭中，“地脉仙泉是蕴天地灵气而生的至宝，所以地脉仙泉孕育而出的生物也是三界之中独一无二的灵性之物。”    
    宁真指了指清澈的泉水深处自由自在的怪鱼，道：“能帮我们离开这里的就是这些仙泉怪鱼的祖宗---人面鱼！”    
    “人面鱼！”李仲玄惊呼一声，光听名字就已经让人倒吸凉气了。    
    “书载，地脉仙泉五百年而育怪鱼，又五百年，怪鱼生人面，故名人面鱼，其后每五百年生一内丹，五千年后内丹满十粒，怪鱼则化为人形飞升仙界。人面鱼天性蠢笨，不能自己修炼，只能依靠地脉仙泉的灵气生出内丹，所以要经过漫长的五千年岁月才能飞升，不过它的内丹却是三界的至宝之物，人面鱼的内丹受地脉仙泉灵器所育，又得人面鱼腹中精气炼化，故而有一种独一无二的特性，那就是对所有的法术禁制免疫！”    
    “对所有的法术禁制免疫！”李仲玄欣喜的道：“也就是说神之禁制也不起作用。”    
    宁真道：“不错，所以我们只要捉到人面鱼，取出它的内丹就可以离开这里了。”    
    李仲玄恍然道：“我明白了，原来之前大哥一直坐在潭边就是为了捉人面鱼。”    
    宁真叹了口气道：“人面鱼每五百年才浮出水面一次，而且人面鱼生性狡猾再加上对法术禁制免疫，所以前次浮出水面的时候我一时失手没有抓住，之後就只好守在潭边等着五百年后它再次浮出水面，没想到五百年还没有过去神就把你们俩人送到了这里，创造毁灭二神总算没有抛弃我宁真！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六十六章 羞人之法

    良久。    
    将头埋在李仲玄怀中的柳莺道：“仲玄，你讲过的话还算数吗？”    
    李仲玄揽住柳莺的肩膀轻轻的把她从自己的怀中推开，然后深情款款的注视着柳莺的眼睛，道：“莺莺，你是我李仲玄的妻子，永远都是！”    
    说着，李仲玄摊开左手，狮王、水瓶两只灵犀宝戒在他的手中闪耀着银白的光辉。    
    李仲玄伸手拿起水瓶戒指，抬起柳莺的右手，温柔的把戒指套在了她的无名指上；然后他又拿起狮王戒指套在了自己左手的无名指上。    
    看了看两枚银光闪闪的戒指，李仲玄深情的道：“莺莺，就让这两枚戒指见证我和你一生一世的爱吧，我的心从今天开始就被你紧紧的锁住，而你的心也将被我牢牢的捆住，好吗？”    
    “好！”柳莺娇呼一声扑进了李仲玄的怀中。    
    李仲玄真不愧是泡妞的高手，这种几百年后才有的西洋戒指泡妞术居然被他先用了，真是令无数花丛老手们佩服的五体投地呀！    
    柳莺偎在李仲玄怀里柔声道：“仲玄，这里是什么地方？”    
    李仲玄轻轻推开柳莺，道：“莺莺，我这就把你昏迷之后的事情详细的告诉你，听完了你可别觉得惊讶！”    
    柳莺点了点头。    
    “这里就是所谓的神之禁区，你昏迷以后，我抱着你不小心跌了下来……。”李仲玄一五一十的讲了起来。    
    “我刚才正求大哥把捉人面鱼的方法告诉我，恰好你醒了过来，之後就是咱俩的事情了！”李仲玄不厌其详的把所有的事讲了一遍，地脉仙泉，救治柳莺，与宁真结拜，四神器，人面鱼，总之李仲玄什么都没漏下全都说了。    
    听完这些，柳莺的眼都直了，一时半会她还真消化不了这些东西。    
    她整理了一下思路，看了看空空的洞穴，对李仲玄道：“仲玄，这么说，是你的结义大哥救了我的性命？”    
    李仲玄点点头，柳迎接着道：“而且他还送了这两枚灵犀宝戒给我们？”    
    李仲玄又点点头，柳莺又道：“他还知道离开神之禁区的方法？”    
    李仲玄道：“不错，大哥交待过，一定要我把水瓶戒指亲手戴在他弟妹的手上。”    
    柳莺的脸一下子变红，她羞意昂然的道：“这么说，刚刚我们俩说的话，大哥都听到了，羞死人了！”说着柳莺一头扎进了李仲玄的怀里。    
    “哈哈哈哈哈！”笑声在空旷的洞穴中响起，紧接着宁真的身形在水潭旁倏然闪现。    
    宁真打趣的道：“弟妹，我可是一直等到你唤了这声大哥我才出来的！”柳莺最后一句话确实喊了一声大哥。    
    柳莺羞红着脸冲着宁真施了一礼，道：“柳莺谢过大哥的救命之恩！”    
    宁真故意一板脸道：“那我送给你们夫妇那么漂亮的灵犀宝戒，你们就不谢我了！”    
    李仲玄柳莺相视一望，齐声道：“多谢大哥赠宝。”    
    宁真闻言笑道：“好，好，只要你二人夫妇关系确定，这捉人面鱼的方法我也就方便说了。”    
    李仲玄不解的道：“大哥，捉人面鱼和我们两个确定关系有什么相关？”    
    宁真道：“要把人面鱼引出来非你们两个不可！”    
    柳莺的好奇心也被勾了起来，“大哥快告诉我们方法吧，我已经迫不及待的想看看人面鱼长什么样子了！”    
    宁真笑道：“二弟，弟妹，你们听好了，要想把人面鱼引出来，你们两个就得在地脉仙泉中行房才行！”    
    李仲玄惊呼道：“什么！”柳莺的脸也一下子染上了红霞，两人都没想到宁真说的方法居然是这样。    
    宁真继续道：“你们不用害羞，要想出去只能用这个方法，不然我们只能等人面鱼自己出来。”    
    李仲玄苦笑道：“人面鱼五百年才浮上来一次，谁知道还有等多久，大哥，难道就没别的方法把人面鱼引出来？”    
    宁真摇摇头，斩钉截铁的道：“没有，只能用这种方法。人面鱼常年藏匿在地脉仙泉的最深处，除了每五百年结一次内丹之外，它是不会浮出水面的。”    
    柳莺羞红着脸，尴尬的道：“可是如果我和仲玄那样了，人面鱼还是不出来呢？”柳莺似乎并不排斥和李仲玄行房。    
    宁真笑道：“放心，人面鱼肯定会出来的。书载，人面鱼雌雄同体，一体两性，天性多情，情人交媾散发出来的情欲之气对它具有超乎异常的吸引力，闻情欲之气必现。”    
    李仲玄心中暗喜，嘴上则不情不愿的道：“大哥，你这都从什么书上看来的，简直闻所未闻吗！”    
    宁真道：“二弟，你别管我从哪里看来得了，这种方法不正好遂了你的意吗！”不愧是大罗金仙，李仲玄的好色脾性根本逃不过他的眼睛。    
    听到宁真的话，柳莺的脸红的更厉害了，她斜眼偷看着李仲玄不知道该说些什么好。李仲玄的脸虽然也有些红，不过他的脸皮毕竟是厚，他嘿嘿一笑，道：“大哥，有你在一边看着，我和莺莺哪还好意思行房呀！”    
    宁真笑道：“二弟，别说你们不好意思了，你大哥我也拉不下那个脸呀，再说了，我清修了一辈子，哪能在这里坏了道行，放心吧，我自有妙计。”    
    李仲玄道：“只要没有人在一边看，我豁出去了，总不能在这里再困上几百年，莺莺，你觉得呢？”    
    柳莺羞红着脸瞥了李仲玄一眼，声音如同蚊蝇般大小道：“我同意！”    
    宁真道：“好！二弟，弟妹，看好了！”说着他双手一挥，一片金光随着他双手的挥动如同帘幕一样遮住了水潭的口，清澈的地脉仙泉完全被挡住了。    
    宁真又道：“二弟，你跳到潭中喊两声试试。”    
    李仲玄应声跳进了潭中，稍停一会他浑身湿透爬出了水潭，道：“莺莺，听到我的声音没有，我可是很大声喊的。”    
    柳莺摇摇头道：“不光听不到声音，连人影都看不到！”    
    宁真得意的道：“二弟，弟妹，这下没有后顾之忧了吧！”    
    柳莺忍着羞意点了点头，李仲玄则看了看那道金光组成的帘幕道：“大哥的道法确实神奇，比小弟我的道法高明太多了！”李仲玄这也是有感而发，在茅山同王远知斗法的时候他曾经用道法把秦凤儿四女隐蔽起来，不过他的道法只能把四女的气息隐藏，绝对做不到形声俱无的效果，所以他看到宁真这招道法后羡慕不已。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六十七章 宝戒之威

    宁真笑道：“二弟无需羡慕我，我正打算把我的一些道法心得传授给你呢，以二弟的根基，应该很快就能掌握。”    
    李仲玄闻言大喜，道：“多谢大哥。”紧接着他又问道：“那捉人面鱼的事情什么时候开始？”李仲玄这个色鬼又想早点和柳莺行房，又想学宁真的道法，鱼与熊掌他一样也不想丢。    
    宁真道：“取到人鱼内丹后，我打算立即回仙界，离开这么久我担心仙界会有什么变故，不过我又不放心二弟你，你和弟妹的敌人不是普通的散仙那么简单，所以我想你先利用地脉仙泉突破第一重境界，同时你和弟妹要练习好灵犀宝戒的联手攻击增加自保之力，然后利用修炼这段时间我再把我的一些道法心得传授给你，一俟你突破第一重境界，我们就马上开始捉人面鱼，取到内丹后离开这个神之禁区，怎么样？”    
    李仲玄道：“就依大哥所言。”    
    “好，事不宜迟！”宁真手一挥，罩住水潭口的金光忽的消散，“二弟，赶紧下水修炼，弟妹，你过来我传你水瓶宝戒的用法！”    
    洞穴中不见天日的时间过的很快，估摸着已经过了十多天了。    
    这十多天来，李仲玄和柳莺不眠不休的修炼、学习道法、练习法器的使用，两人对恐怖的白起心有余悸，所以修炼的劲头也很足，当然了像他们这样的仙人根本就不需要睡眠，不过补充能量的打座调息还是必不可少的，好在他们守着三界的至宝地脉仙泉，累了就往水里一跳，修炼和补充能量两不耽误！    
    李仲玄的修为更是日渐精深，神光充盈，通体泛金，看样子用不了多久就能够突破第一重天的圆通境界。    
    柳莺是龙族，更是天赋异禀，她原本用吸阳之术吸炼了上百散仙的功元，不过为了给杨鹤移魂她耗尽了吸来的功元，而且自己也是功元大损，现在凭借地脉仙泉的神奇功效，柳莺不但功元尽复，而且还略有进步，距离突破第二重天也为期不远了。    
    “二弟，弟妹，练了也有十多天了，让我看看你们灵犀双戒操控的怎么样了！”宁真想看一下两人修炼的成果。    
    柳莺道：“我先来！”说话间，她右手无名指一摆，水瓶戒指忽的变大从她的手指上飞了下来，柳莺娇叱一声，“宝瓶乾坤大，吸夺日月星，吸字诀，起！”    
    话音一落，水瓶宝戒银光灿然飞上了洞穴半空，戒指上的水瓶倏然变大，狂猛的吸力涌出，洞穴中散碎的仙血石在吸力的作用下往瓶中飞去，就连水潭中的地脉仙泉也化成一条水线飞进了瓶中。水瓶戒指的这个功能同陶修用过的乾坤鼎几乎是一样的，只不过水瓶戒指柔和而乾坤鼎刚猛而已。    
    这时候柳莺操纵着水瓶戒指再次娇叱道：“宝瓶复位，咄！”这一声咄有点类似于佛家的真言法门，震耳欲聋。    
    宝瓶的吸力应声消失，水瓶戒指也重新变小套回了柳莺的无名指。    
    宁真以开玩笑的口吻道：“弟妹的吸字诀练得不错，不知道呼字诀操纵的怎样？”    
    柳莺柔声道：“大哥取笑了，这些仙血石和地脉仙泉都是宝贝，既然吸进去了就别再呼出来了。”    
    宁真笑道：“我是开玩笑的，弟妹操纵的很熟练，非常好，只是限于功力，吸收的仙泉和极品仙血石数量有限，如果弟妹的修为能再精进一层就更好了。”    
    柳莺道：“大哥放心，我一定勤加修炼，争取早日突破境界。”    
    宁真点点头，又冲李仲玄道：“二弟，该你表演一下了！”    
    李仲玄信心十足的道：“大哥，莺莺，你们让一让。”    
    宁真和柳莺各自退到李仲玄身后。    
    李仲玄体内能量流转，流散于体外的金光猛然暴涨，左手抬起无名指的狮王戒指嗖的飞了出去，“狮王神威，无坚不摧！”    
    紫晶玉组成狮王双瞳呼的射出两道紫芒，越来越粗，最后每道紫芒都变得足有碗口粗，全都射在洞穴的墙壁上。    
    照射了片刻，李仲玄喊了一声：“咄！”狮王戒指立即乖乖的套回了他的左手无名指，而刚才紫芒照射过的洞穴墙壁出现了好像飞仙梭照过一样的反应，渐渐的开始变灰剥落，只是这次的灰色中带点青，而飞仙梭照郭的则是纯粹的死灰色。    
    表演完后，李仲玄得意的道：“大哥，我操纵的还算可以吧？”    
    宁真道：“不错，很熟练。”接着他叹了一口气。    
    李仲玄不解的道：“既然我操纵的很好，大哥为何叹气呢？”    
    宁真道：“我是模仿飞仙梭炼化出狮王戒指的死亡射线，不过如今和飞仙梭一比，我这狮王戒指确实上不了台面，神器毕竟是神器，不是我们这些仙人炼出来的法器能比得了的呀！”    
    李仲玄劝慰道：“大哥太妄自菲薄了，我倒觉得狮王戒指要比飞仙梭好得多，至少外形要漂亮多了，再说了，狮王宝戒能实体化形，飞仙梭好像不能吧！”    
    宁真叹口气道：“要知道最好的法器都是不能实体化形的，四神器就没有一个能实体化形，可是它们的威力是仙器所无法企及的。”    
    李仲玄道：“有那么厉害吗，飞仙梭现在不过是仙界七宝中的一个，搞不好还不如愿之凤凰环厉害呢！”    
    和李仲玄这个不懂法器的人多说无益，宁真道：“不说这个了，二弟，你和弟妹各自操控戒指都很熟练，不过灵犀宝戒真正的威力是实体化形后联手攻击，而且还要心意相通的两人才能同时操控，怎么样，让我看看你们俩人联手的威力吧！”    
    李仲玄和柳莺练习联手攻击的时候，为避免把洞穴破坏的一塌糊涂，宁真都为两人布下结界，所以他们能把灵犀宝戒的威力发挥几成，宁真并不清楚。    
    李仲玄道：“大哥，你真的要见识一下我和莺莺的联手攻击？我们两人联手的威力可是非常大的！”李仲玄的语气里透露出强大的自信。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六十八章 狮王一击

    听李仲玄这么一说，宁真的豪气被激了起来，他郎声笑道：“二弟看样子很有自信，好，就让大哥我亲自试一下你们二人合击的威力！我的筋骨很久没有活动了，今天我就好好运动一下。”    
    李仲玄没想到宁真会亲自试他们的实力，忙道：“大哥，我和莺莺还不能完全控制灵犀宝戒合击的威力，万一伤到你就不好了！”这话表面上是劝，实质上是激，看来李仲玄也很想确切的知道灵犀宝戒合击的威力，有这么一个第七重天的上界仙人做对手那真是再好不过了！    
    宁真豪情万丈的道：“二弟，你就别再矫情了，自从炼出灵犀宝戒我还从没见识过它的真正威力呢，今天我就借这个机会看看自己炼出的法器究竟能有多厉害，我倒要看看我这个第七重天的仙人会不会连自己炼出来的法器都抵挡不了！”    
    宁真是吃了秤砣铁了心要试一试灵犀宝戒的威力了，李仲玄最后又问了一句：“大哥真的要试？”    
    宁真豪气的道：“别废话了，来吧！”话音一落，他的身上金光四射，一片金光组成的椭圆形光幕把他罩在了其中。    
    李仲玄和身边的柳莺交换了一个眼神，齐声喝道：“大哥，接招！”    
    “狮王宝戒，化形！”“水瓶宝戒，化形！”    
    “呼！呼！”两枚戒指同时从李仲玄和柳莺的手指上飞出，耀目的银光瞬间照亮整个洞穴。    
    “嗷！”一声惊天动地的狮吼响起，狮王宝戒化成了一只威武雄壮的人身狮头的怪物，和小白化成的雪狮不同，这只狮头人身的怪物身体健硕无比，高隆的胸肌，肌肉虬结有力的胳膊和大腿，浑身上下似乎都充盈着无限的力量，而威武的雄狮头颅更显得充满了兽性，狮头金黄的毛发无风自动，平添了几分威势。    
    “呜！”一阵风吹入水瓶的声音响起，水瓶宝戒也完成了实体化形，淡淡的白雾中，一个高大的身影若有若无的出现，在白雾的笼罩中这个身影似乎是实实在在的，又似乎是虚无飘渺的，他就好像游离于现实与虚幻的云雾一样，飘忽不定，不过他双手紧紧抱在腰间的银白色水瓶则是实实在在的存在体，巨大的水瓶中不断倾泻出白色的云雾，云蒸雾绕，蔚为奇观！    
    “合体！”心有灵犀的李仲玄和柳莺同时喊了出来。    
    随着两人这一声断喝，云雾中虚幻的巨大身影轻轻的拍了一下水瓶的底部，倾泻而出的云雾猛然回收，而狮身人头的狮王则呼的化作一团金光飞向了瓶口，只是一眨眼的功夫，金光已经冲进了瓶中。    
    李仲玄和柳莺相视对望，李仲玄的左手与柳莺的右手相对紧贴，两人身上的能量气机交感，不断的来回涌动。    
    终于两人齐声喝道：“狮王一击！”    
    虚虚无无的巨大身影猛地一跺脚，“啊！”一声似人声又非人声的怒吼响起，巨影的右手狠狠的敲在了宝瓶的底部。    
    “嗡！”声音好像寺院敲响的钟声。    
    水瓶中传出越来越猛烈的呜呜声，越来越猛，越来越烈，“呼！”终于，一团恐怖的金银交织的光芒带着恐怖的力量冲了出来。    
    光芒在空中忽然化成了威武的狮头，利齿森然，威风凛凛；转瞬间有化成了银白色的淡烟浓雾，飘逸潇洒；但是不管化成什么，这股光芒始终是携带着恐怖的力量冲向了宁真布下的金色护罩。    
    李仲玄和柳莺全副的精神力气都用在了操纵这一击上，他们两人一定要清楚的知道这一击的真正力量，因为日后对付杀人王白起就靠这一击了。    
    宁真的护罩也已经达到了顶尖的牢固度，他当然更希望自己炼出的法器威力惊人了！    
    金银交杂的光芒眨眼间已经冲到了护罩处，速度更是快的肉眼难查。    
    “嗷！呜！”两声似有若无的声音响彻洞穴。    
    “轰！”金银光芒中的银光突然化成一柄超级巨大的银刀带着恐怖的巨力一刀砍向了宁真的护罩。    
    “轰！”“轰！”银刀连续的狂砍了七八下。    
    整个洞穴一阵摇晃，金色的护罩终于变薄了，不过银刀却变得越来越小，砍在护罩上几乎不起什么作用了。    
    “砰！”银刀突然爆碎，化成满天的银光融回了光芒之中。    
    这时光芒中的金银光芒互相交织相融，渐渐的金银交杂的光变成了紫色的光芒，而紫色的光芒渐渐的凝聚成了无数的紫色光箭。    
    “唰！”“唰！”无数的紫色光箭快速的从各个方向射向宁真布下的护罩，这些紫色的光箭如同吸食精气的恶鬼一样，专门寻找护罩薄弱的位置攻击，紫箭所具有的吸食精气的特性，对金色护罩产生了莫大的威胁，金色的护罩渐渐的开始出现裂缝，在紫箭雨的攻击下，护罩已经是抵挡不了多久了。    
    “哈哈哈哈哈！”宁真豪迈的声音响起，金色护罩突然消失，露出了其中镇定入恒的宁真，“好，居然能破我的护罩，不知道对我还能产生什么威胁！”话音未落，紫箭即将及身之时，宁真突然消失了，没有气息，没有声像，就是突然消失了。    
    快速射下的紫箭突然消失了目标，全都变得好像无头苍蝇一样。    
    “合！”李仲玄和柳莺齐声又喊。    
    所有紫色的箭瞬间融为一体，重新变回了金银交织的光芒。    
    这时候李仲玄和柳莺的心灵是完全相通的，柳莺知道李仲玄想什么，李仲玄也知道柳莺想什么！    
    “灵蛇金线！”    
    金银光芒中的金芒突然化成千条金光灿然的灵蛇，快速的飞向了洞穴中的一角。    
    “嗖嗖嗖嗖！”这些金蛇在洞穴一角快速的围成了一个柱形环，环中，宁真的身形浮了出来，这些金蛇居然把宁真捆在了其中！    
    “银刀之怒！”    
    余下的银光再次化作一柄巨大的银刀，带着狂猛的劲力迎头砍向宁真。    
    “轰！”一声巨响，整个洞穴一阵剧烈的晃动，银刀金蛇全都崩散无踪。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第六十九章 第二重天

    李仲玄、柳莺喘着粗气，背靠背斜倚着坐到了地上。    
    “好！”宁真的声音依旧中气十足，他走到李仲玄和柳莺身前，道：“二弟，弟妹，你们俩合击之威足可达到第五重天无意识的境界了，如果二弟的修为再精进一层的话，恐怕威力还能更上一层楼。”    
    李仲玄耗力过巨，喘着粗气道：“大哥，你别夸我们了，要不是我用大周天术锁定了你的位置，金蛇根本找不到你。”    
    宁真闻言笑道：“难怪了，你们看，我被你们最后一击搞成什么德行了！”    
    李仲玄和柳莺勉力抬头望向宁真，一看，两人全乐了。    
    宁真一脸的黑灰，好像从矿洞里才钻出来一样，身上的衣服虽然没有破烂，不过因为被捆绑的原因，衣服全都皱皱巴巴凑在一起，别提多搞笑了，当然更搞笑的还不是这些，更让李仲玄和柳莺忍俊不禁的是宁真的头，宁真的头顶居然变成坑坑洼洼的弹坑造型，一块块无毛地带特别醒目，就连有毛地带，那毛也都带着烧焦的痕迹，简直大大有损他这个大罗金仙的形象。    
    李仲玄和柳莺捂着肚子在地上笑的直打滚。    
    宁真自我解嘲的道：“看来我这些头发是保不住了，算了，剃个光头回仙界一定更轰动！”接着他不解的道：“二弟，弟妹，你们那把银刀的属性真奇怪，居然还带着火属性，这是怎么回事！”    
    李仲玄捂着肚子，笑的话都说不出来了，还是柳莺勉强忍住道：“大哥，我的本身是火龙，所以银刀才会有了火属性。”说完她忍不住又笑了起来。    
    宁真用手摸了摸头，恍然道：“原来如此，我这亏吃的真不值当儿！”    
    “哈哈哈！”李仲玄捂着肚子，有气无力、断断续续的道：“大哥，你这个造型真能够惊天地泣鬼神了，哈哈哈，这要是上界的什么四大仙主看见了不把你打落凡间才怪！”    
    宁真喃喃的道：“确实，我剃个光头回仙界，那几个老混蛋不笑掉大牙才怪，哎，真是倒霉！”说着他瞅了一眼笑的七零八落的李仲玄，道：“都是你小子给我害的！”他两手一挥，一股劲气嗖的刮起卷着李仲玄和柳莺就往水潭中落去，“快点下去修炼去，少取笑我老人家！”    
    “噗嗵！”两声，李仲玄和柳莺都落进了地脉仙泉之中，趁势喝了两口仙泉，两人又稳住身子浮在水潭中开始了修炼。    
    洞中的宁真看到两人已经开始修炼，就盘膝坐倒在地，他又伸手摸了摸头，自言自语的道：“我还是跟这些头发告别吧！”    
    李仲玄的神识再次开始经历烈火灼烧的痛苦，依旧还是那种让人难以忍受的痛苦，腹中依旧是如同火球一样的仙泉水，只不过，修炼人的意志已经磨练的不再像当初那般不堪了，十几日的修炼下来，李仲玄早已经习惯了仙泉伐筋洗髓的过程，他已经可以做到神识被灼炼的同时，不受影响的遍观自己的五脏六腑、三轮七脉。    
    这一次的修炼和前几日不同，李仲玄感觉自己体内充盈的能量开始不安份的流转，经受灼炼的神识也开始出现不稳的迹象，尤其是体内充盈的能量和伐筋洗髓的仙泉能量之间出现了互相撞击的情况，李仲玄感觉到自己似乎处在了一个瓶颈，他心中很清楚，只要冲破这个瓶颈，他就可以突破小乾坤的圆通境界进入第二重天大自在的圆融境界！    
    “啊！”李仲玄不由自主的发出了一声呻吟，能量的冲击越来越剧烈，体内与体外的能量好像不能相容的水与火一样不断的互相冲击，他的身体在这种冲击下经受着巨大的考验，这种经验就好像在第一次在崆峒山顶紫青二气争夺他身体的控制权一样。    
    这种撕心裂肺的感觉越来越清晰，李仲玄的神识清楚的感受到了肉体传来的剧痛，经脉之中如同翻江倒海一样的能量疯狂的涌动，比起这种痛苦，神识所受的灼烧感觉几乎已经察觉不到了。    
    李仲玄身子周围的泉水开始了阵阵的涌动，宁真感觉到了异样，他全神贯注的仔细观察着李仲玄，唯恐他出什么意外。    
    流动的仙泉水把柳莺也惊醒了过来，柳莺惊恐的看着身旁已经有些抽搐的李仲玄，担心不已。    
    这时的李仲玄确实已经到了即将突破境界的边缘，地脉仙泉的灵力对修为不算高的李仲玄尤其有效，经过十多日伐筋洗髓的锻炼，再加上那两个心怀鬼胎的狗屁神的刻意安排，李仲玄就是想不突破境界都难。    
    但是外部的因素毕竟只是量的累积，要想产生质变，必需要李仲玄通过自身的努力才行，所以在这个即将突破境界的时候，李仲玄的精神经受了前所未有的考验。    
    在崆峒山顶初涉修真的时候，李仲玄是处于昏迷的状态，身体的控制权完全在小黑小白的手里，可这次不一样，要突破这个难关他必须依靠自己，依靠他的意志力。    
    体内体外的力量依旧在互相冲击，不过每次的冲击都已经开始发生不一样的变化，李仲玄用他全副的精神控制着这两股力量，每次两股力量冲击的时候，他都会竭尽所能的融合一部分的能量储存到泥丸宫中，整个过程就好像元婴形成一样，一次次的撞击，力量两一点点的融合存储，李仲玄好像挖山的禹公一样不断的削弱着体内体外的两股能量，而他泥丸宫中的能量则越来越充盈、厚重，他知道这种忍耐即将要结束了。    
    “啊！”潭水中的李仲玄仰头发出一声呻吟。    
    柳莺的心也跟着抽搐了一下，这时候，水潭中的水突然在某种能量的带动下开始了漩涡式的流动，同时李仲玄身上充盈的金光四散射出。    
    柳莺心里更加担心了，不过，这时候宁真则是点了点了头，一副如释重负的样子。    
    “啊！”李仲玄的口中猛地发出一声大叫，同时他紧闭的双眼猛的睁了开来，他身边的水极其快速的转成了汹涌的漩涡，千万条的金光从李仲玄身上射出又消失不见。    
    “砰！”“砰！”数条水箭从李仲玄身边激射而出，李仲玄双手一拍激流的水面，蹭的从水中冲飞而出。    
    “哈哈哈哈，莺莺，大哥，我成功了！”李仲玄的语气中充满了喜悦。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十章 战前准备

    李仲玄轻轻落到了柳莺的身旁，一脸的狂喜，在突破境界的刹那他不受禁制的影响飞出了水潭，心里别提多高兴了。    
    李仲玄一把搂住柳莺兴奋的道：“莺莺，我成功了，我终于达到大自在的圆融境界了。”说着他又向宁真道：“大哥，我终于突破境界了！”    
    宁真笑道：“恭喜你了，二弟，突破境界后你的修为更精深了。”    
    这时候柳莺轻轻推开李仲玄，羞道：“看你，让大哥见笑了。”    
    李仲玄笑着道：“怎么会，大哥笑是因为替我高兴！呵呵！”    
    柳莺不依的抹了一把脸道：“你看你，身上湿漉漉的把我的脸都弄湿了。”她说话的口气特别像是李仲玄的小媳妇。    
    李仲玄笑道：“是我不好，不过我终于知道第二重天是一种什么境界了。”说着他闭上了双眼，脸上一副沉醉其中的表情，“一念心起，即空、即假、即中，圆融通透，浑然一体，无内无外，天地自然，混融为一，是为大自在的圆融无碍之境！”说话的时候，李仲玄身上的水汽蒸腾而出，话音一落，他身上的衣物也恰好全干了。    
    听了李仲玄这番话，柳莺惊诧不已，她虽然早已经达到了圆融的境界，可是在感悟领会上却难及李仲玄之万一。    
    宁真点点头，一脸欣赏的神色，道：“二弟悟性之高确实远非常人可比，同样是圆融境界，你的修为将会比弟妹深厚的多。何为自在，无内无外，无彼无此，即为自在，何为圆融，浑然一如，天地为一，即为圆融，正如修佛者所言，一心三观，空观，假观，中道观，一空一切空，无假中而不空，一假一切假，无空中而不假，一中一切中，无空假而不中，在一心中体味三观，最终可达三谛圆融的境界呀！”    
    李仲玄睁开眼，道：“正如大哥所言，三世诸法性空幻有，无真实自性，却又即出又入，出世为入世，入世为出世，如此非有非空，又空又有，方是本如大道！”    
    宁真闻言惊诧道：“没想到二弟对佛理也是如此的精通，二弟将来的成就着实是不可限量呀！”    
    李仲玄这时方才如梦初醒，原来刚才他是不知不觉的又说出了一堆佛理，简直是见鬼了，他尴尬的道：“多谢大哥夸赞，小弟也是信口胡言而已。”    
    “二弟过谦了，二弟刚才所言之佛理可是我在这里被困这么久才体悟到的，而二弟不过是刚突破境界就能体悟到如斯境界，天分才情之高，修真之人中恐怕无人可比了。”宁真言语中多是羡慕之意。    
    柳莺这时插口道：“大哥，你把他夸得也太神了，他就是再厉害不也才弟二重天而已吗，您还是少给他脸上贴金了。”    
    宁真笑道：“弟妹日后自会知道我所言有理的，既然二弟已经突破境界了，那下一步我们该进行捉拿人面鱼的脱身大计了！”    
    柳莺的脸瞬间变红，她低声道：“任凭大哥吩咐。”    
    李仲玄则是朗声道：“小弟任凭大哥差遣！”    
    宁真笑道：“好，我这就把计划给你们讲一遍，完后我们打坐调息一下，用最好的精神状态来捉人面鱼！”    
    “呼！”李仲玄长舒一口从调息中醒了过来，同时，柳莺和宁真也长舒了一口气醒了过来。    
    四个人的精气神都已经调整到了最佳的状态，不同的是李仲玄和柳莺调整状态时为了行房事，而宁真则是为了捉住人面鱼。    
    宁真脸色凝重的道：“二弟，弟妹，准备好了没有？”    
    两人点了点头。    
    宁真道：“这一次我们只能成功不能失败，一旦这次捉不住人面鱼，以后它有了警觉恐怕就不会再露头了，所以，只能成功，不能失败！”    
    李仲玄信心十足的道：“大哥放心，我们一定把人面鱼引出来。”    
    柳莺也含羞点了点头。    
    宁真道：“好！”说着他手一挥，隔音遮相的金色帘幕一下子罩住了水潭口，“按计划进行！”    
    李仲玄和柳莺点点头，两人走到潭边双双跃下。    
    洞穴中，宁真手握放出青紫光芒的飞仙梭，喃喃的道：“创造之神，毁灭之神，请你们保佑我捉住人面鱼，离开这里。”    
    李仲玄和柳莺没有把衣物除去，两人穿着衣物浸在水中，心中都充满了热切的期待。    
    按照宁真的计划，两人要在水中激烈的交媾，因为男女之爱在性爱的高潮之中才能达到顶峰，对人面鱼的吸引力也就越大，引出人面鱼之后，再由宁真用最快的速度用飞仙梭夺去人面鱼精气，之后才算大功告成，所以这两个环节每一个都不能出错。    
    李仲玄看着一脸羞意的柳莺，柔声道：“莺莺，其实，我想要你很久了！”    
    柳莺缨咛一声，游进了李仲玄的怀中，“你坏！”这个时候的柳莺居然好像一个未经过人事的小女孩一样。    
    李仲玄抬起她的下巴，湿热的嘴唇饱含着激情吻了上去，情欲之火终于把整个地脉仙泉烧的沸腾起来。    
    李仲玄一边激情的热吻，一边手不闲着的把柳莺身上的湿衣服除下扔了出去；这时候的柳莺表现的终于像个荡妇了，她热烈回应着李仲玄的吻，同时也死命的扒下了李仲玄的衣物扔了出去。    
    外边的宁真吓了一跳，“啪啪！”湿漉漉的女性亵衣突然就飞了出来掉在了地上，他还没反应过来怎么回事呢，几件湿漉漉的男性衣物不偏不倚的掉在了他刚修理好的光头上。    
    晦气，真是太晦气了！不过宁真的表现还真是让人奇怪，他拨掉头上的衣物后，居然走到那几件女性亵衣边上，然后观察了一下四周贼一样的拿起一件放到鼻端一闻，然后好像烫手一样一把扔了出去，嘴中则不停的嘟囔着：“罪过，罪过，我千年的清修可不能这么毁了！”    
    说完，宁真赶紧坐回水潭边，平心静气，嘴里念起了佛经，好在他曾经精研过佛理，不然的话，他的道行恐怕就毁在这回的心魔之上了。    
    “空即是色，色即是空，………！”平稳的诵经声瞬间响彻整个洞穴，宁真的心也完全恢复了平静，就等人面鱼的出现了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十一章 水中嬉春

    李仲玄和柳莺激情的热吻着，他左手扶住水潭边，右手则揽住柳莺的腰部，微一用力就把柳莺半托出了水面，柳莺丰盈的酥胸上串串水珠滑落，诱人至极。    
    李仲玄将头深深的埋入柳莺的双峰之中，忘情的吻了起来。    
    柳莺双手搂住李仲玄的头，头颅微仰，媚目含春，一幅深深陶醉其中的模样。    
    李仲玄知道柳莺的情欲之火就要攀到顶峰了，他搂住柳莺的腰，吻上了她湿润的双唇，两条舌头灵蛇一样的交缠在一起，水中的分身则在柳莺的神秘处浅尝辄止的散发着诱惑。    
    终于李仲玄忍耐不住，挺枪上马了。    
    浸在温暖的泉水之中，快感一波波的从水下交媾处传遍全身，美妙的感觉让两人如同坐在云端一样，飘飘然不知人间何世，此时飘飘欲仙的两人正应了句：年少风流情如蜜，半醉半颠真神仙，浮生若梦似流水，温泉洞中‘日’一年！    
    李仲玄一边忘情的吻住柳莺的嘴，一边不断的耸动着下身，柳莺的呻吟声断断续续的响起，好像一首旋律优美的仙音。    
    这时候的李仲玄和柳莺之间真正的做到了情欲交融，情寓欲中，欲因情发，情燃欲火，欲助情涨，两人的身体不断的感受着性欲带来的一波波的快感，而两人的心则在深情的交融之下融合在了一起，再也无分彼此。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十二章 人面之鱼

    “啊！”柳莺居然发出痛苦的呻吟声。    
    李仲玄大惊失色，他虽然觉得体内的能量不断的在增加和压缩，可是这种痛苦并不是很强烈，不过看柳莺的样子，似乎她正忍受着巨大的痛苦。    
    李仲玄一把把柳莺搂入怀里，柳莺的身上居然散发出灼人的热量，李仲玄焦急万分的道：“莺莺，你可千万不要有事，千万不要！”    
    “啊！”柳莺又发出一声惨叫，她身上的灼人热量越来越强烈。    
    李仲玄紧紧的搂住柳莺，根本无视柳莺身上的灼热，他们周围的仙泉水的温度都已经开始上升起来。    
    看到柳莺脸上痛苦至极的表情，李仲玄实在是忍不住了，“莺莺，我帮你！”他居然不顾体内不受控制四处肆虐的能量，硬是要输送能量给柳莺。    
    李仲玄一手扶住水潭边，另一只搂住柳莺的手上金光四溢，能量不断的从他的体内流入柳莺的体内，而这时他体内的肆虐的能量已经越来越疯狂了。    
    “呕！”李仲玄头一晃，一口鲜血涌出，他的内腑显然受了伤，不过他依然不管不顾，依旧往柳莺体内输送能量帮助柳莺平复体内的力量。    
    “呕！”又一口鲜血喷出，李仲玄的脸上掠过一抹殷红，看样子他也支撑不了多久了。“莺莺，我快支持不住了！”李仲玄吃力的喊了一句。    
    这时柳莺身上终于发生了变化，黄色的光芒几乎在一瞬间变的非常强烈，李仲玄的眼睛被猛烈的强光一晃，一下子陷入了失明的状态，柳莺身上发生的变化他完全看不到了。    
    紧接着一股巨大的力量猛的从水下传来，李仲玄感觉自己的身体嗖的从水中飞了出来，半空中他感觉到湿漉漉的衣服好像重新披在了他的身上，然后他的耳边传来宁真的喊声和一种奇怪的叫声，之后他的身体缓缓的从空中落下，他的视力也渐渐的开始变得清楚，然后他就看到了一只奇怪的长着人脸的鱼。    
    地脉仙泉的水潭上方，飞仙梭闪耀着青紫的光芒，放射出一条紫色光柱罩住了整个水潭，水潭中，一只奇怪的鱼正在紫色光柱之中哀号翻滚。    
    长长的鱼身上布满奇怪的黄色鳞片，鱼腹的左侧生有短鳍，头顶的部位也生有类似鸡冠但是要长一些的鱼鳍，最让李仲玄惊讶的是，这只鱼真的长着奇怪的人脸！昏昏欲睡的双目，微微隆起的好像鼻梁似的东西，如同婴儿一样可爱的嘴巴！这鱼的脸简直就是活生生的婴儿脸！    
    李仲玄张口结舌，结结巴巴的道：“这就是人面鱼？”    
    柳莺冷冰冰的声音像气：“没错！”    
    听到柳莺的声音，李仲玄吓了一跳，他一看，在他身边的柳莺已经把所有的衣物穿戴整齐，身上还散发着蒸腾的热气，只不过柳莺一脸的冷漠，双眼之中射出带点噬血的恐怖光芒。    
    在水潭边上，端坐的宁真正全副精神的操纵着飞仙梭吸夺人面鱼的精气。    
    李仲玄赶紧揽住柳莺的双肩让她面向自己，然后忧心忡忡的道：“莺莺，你怎么了，怎么突然变得这么冷酷？”    
    柳莺一个激灵，好像惊醒过来一样，然后她一头冲进李仲玄的怀里，颤声道：“仲玄，我好害怕，刚才我心里充满了杀戮的念头，我恨不得把那条怪鱼砍碎成千条万块，这究竟是怎么回事，我不想这样的！”说着柳莺瑟缩在李仲玄怀里，一副柔弱无依的样子。    
    李仲玄搂紧柳莺，安慰道：“别害怕莺莺，等大哥捉到人面鱼，我们好好问问他，你看，人面鱼就快不行了。”    
    柳莺抬起头望向水潭，果然，水潭中的人面鱼在飞仙梭吸夺精气的紫光作用下动作已经越来越迟缓，挣扎的也越来越有气无力，原本充满生气的躯体也泛起无力的死灰色。    
    水潭旁的宁真右手食中指伸出在空中划了一个太极图案，喊道：“无极而太极，乾男坤女，人面鱼，不要再挣扎了！”话音未落，空中浮出一个太极图案，飞向潭中当头罩向了翻滚的人面鱼。    
    在太极图和紫芒双重作用下，人面鱼终于停止了动弹，并往水中沉去。    
    宁真手指向人面鱼一挥，道：“起！”人面鱼带着一团水花从水中飞了出来，落在了水潭边。    
    李仲玄拉着柳莺走过去蹲身打量起了人面鱼，李仲玄伸手轻轻在人面鱼的身上一摸，啧啧称奇道：“真光滑，莺莺，你看它的人脸是不是很诡异，我看着心里寒浸浸的。”    
    柳莺点头道：“我觉得也是，人面兽身的妖仙我见过，也没觉得怎么样，可是鱼身上长个人脸，我怎么就觉得害怕呢！”说着她又往李仲玄身上偎了偎。    
    这时候宁真开口道：“恭喜弟妹了！”    
    柳莺奇道：“我哪来喜事，大哥你别取笑我了，倒是刚刚我从水潭中出来的时候心中充满了杀性，吓坏我了，还要请教大哥。”    
    宁真收回飞仙梭，笑道：“我是必须恭喜弟妹，你和二弟不过在仙泉水中呆了一会儿，没想到出来的时候弟妹已经突破了第二重天，难道这还不值得恭喜吗！”    
    李仲玄闻眼吃惊的道：“大哥，你是说莺莺她突破了第二重天！”旋即他又摇摇头不可思议的道：“不会吧，这也太快了点！”    
    宁真道：“二弟，难道只许你用十多天突破第一重天，就不许弟妹快速的突破第二重天不成！”    
    李仲玄挠挠头道：“我不是这个意思，我是觉得这也太不可思议了，虽然我经历过很多不可思议的事情，不过这些事发生在别人身上，我还真有点不敢相信！”    
    宁真笑笑，说道：“没什么好奇怪的，弟妹能突破第二重天都是因为你。”    
    “因为我？”李仲玄更想不明白了。    
    宁真点点头，“不错，二弟，你修炼过双修功对不对？”    
    李仲玄道：“是啊，御女通天功，应该是很正宗的双修功法吧！”    
    宁真道：“二弟的福缘果然深厚，御女通天功是仙界鸳鸯仙境之主，四大仙主中二位一体的和合仙主二人修炼的功法，和合仙主是所有双修功法的始祖，这御女通天功当然是最最最正宗的双修功法了！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十三章 第三重天

    李仲玄一愣，嗔目结舌的道：“这么厉害！”然后他得意洋洋的冲着柳莺道：“莺莺，怎么样，我修炼的双修功法来头大吧，改天我传给你，我们一起练，嘿嘿，一定更有滋味！”这淫虫的笑声真是有够淫贱。    
    柳莺脸一红，道：“你胡说什么呢，让大哥笑话了！”    
    宁真配合的道：“我刚才耳朵不好使，什么都没听到，真的没听到！”    
    他这一解释，柳莺的脸更红了，她赶忙转移话题，问道：“大哥，既然我已经突破了第二重天，可是为什么刚才我心中充满了杀性呢？而且那股杀意异常的强烈，我觉得我整个人都被那股杀意控制了。”    
    宁真面色变的凝重，说道：“弟妹，修神的第三重天是什么境界？”    
    柳莺道：“恶魔心的杀戮境界！啊！”她惊叫一声。    
    宁真道：“正是恶魔心，第三重天就是要让修神之人经受不间断的心之锤炼，用恶魔之念吞噬慈悲之心，以地狱之火焚炼天堂之心，一旦你过不了这关，那你就只能永远停留在这杀戮的天地之中，直到沦为杀戮的工具，可是如果经受住了考验，那你的心志就将会变得无比坚凝，以后再修炼起来就会事半功倍，自然而然的就进入了第四重天真性情的返真境界！”    
    李仲玄听完后恍然大悟，“原来如此，我说莺莺刚刚怎么会冷的像冰山一样呢！”    
    柳莺又问道：“可是，我刚刚的情况好像有些特殊，那股杀意我完全控制不了，如果不是仲玄唤醒我，我恐怕就陷进去了！”    
    宁真点点头道：“弟妹，你的情形和二弟脱不了干系，虽然他的双修功和你特殊的龙族体质帮你一举突破了第二重天，但是，修炼的太快同样造成了根基不稳的缺陷，所以你的第三重境界很不稳定，而你的精神层面也就相对较弱，非常容易被恶魔心的杀戮情绪控制，这就需要你付出比一般第三重天的修神人更多的努力，你要时刻控制自己的情绪，锻炼自己的心志，直到在与杀戮境界的作战中取得完全的控制权为止。”    
    听宁真说完，柳莺点头道：“我知道了，如果被杀戮心控制了我，那我将会沦为杀戮恶魔，从此万劫不复，对吗？”    
    “对！”    
    想起可能会沦为杀人狂，柳莺情不自禁的打了个冷颤，她斩钉截铁的道：“大哥放心吧，我一定努力锻炼心志，战胜杀戮之心！”    
    宁真欣赏的道：“好，弟妹这么有决心，一定会很快突破第三重天的。”    
    这时李仲玄担心的道：“没想到修炼的快还有这种坏处，不知道我会不会也遇到这种情形！”    
    宁真道：“二弟的担心不无道理，你仙魔功法同修，同时又以正统双修功为辅，这三种功法每一样都具有神奇的效用，你三种同修会碰上什么情形，我这做哥哥的也说不清楚，不过还是小心为上，二弟以后修炼的时候谨慎一些应无大碍。”    
    李仲玄松口气道：“那我就放心了，多谢大哥提醒。”    
    宁真叹口气道：“跟我不用客气，以后大哥想提醒你恐怕都没有机会了。”    
    李仲玄道：“怎么会呢，我勤加修炼早日到仙界与大哥团聚就是了。”    
    宁真笑道：“那好，二弟，一言为定，大哥我在仙界等你！”    
    李仲玄道：“大哥放心吧，我一定带着你弟妹早日飞升仙界。”    
    “呵呵！”宁真打趣道：“就怕到时候二弟妹不止一个呀！”    
    李仲玄道：“大哥真能说笑，怎么会呢！”    
    柳莺瞪了一眼李仲玄道：“大哥，别只顾着聊，还是取人面鱼的内丹要紧。”    
    宁真道：“好，我们先来看看这只人面鱼活了多少年了。”说着，他手一扬，一股劲力涌出。    
    躺在地上的人面鱼被一股劲力卷起，悬浮而上，停在了半空中。    
    宁真道：“二弟，弟妹，让你们见识一下你大哥的法器！”他的泥丸宫中突然激射而出一道绿芒，一条通体碧绿的小虫飞了出来，圆圆滚滚的虫身，小眼睛几乎看不清楚，肉肉的身子在空中居然还一下一下的蠕动着。    
    柳莺兴奋的喊道：“好可爱的虫子，大哥，你的法器就是这只可爱的小虫子吗？”柳莺的表情就像好像是看到了珍稀动物一样，看来喜欢可爱的小动物是女人的通病。    
    宁真道：“这就是我的法器---变形虫，你们不要以为它是什么小虫子，它可是我在世俗界的时候用瑶池的碧玉竹炼铸的法器，到了仙界以后经过我的重新铸炼威力更加的强大，可随我的心意变幻成各种各样的法器，神通的很！”    
    李仲玄道：“大哥，不知道它变幻出来的法器威力如何？”    
    宁真笑道：“我这就让你们见识一下，看好了，随心所欲，幻化万方，变形虫，变，绿玉刀！”    
    空中蠕动的变形虫突然绿芒大放，虫身突然拉长，又拉宽，变薄，变形，变形虫清清楚楚的完成了一个从虫子变成利刀的过程，它幻化出来的绿玉刀通体碧绿、晶莹剔透，刀锋湛然如水一般，乍一入眼，就知道是件无坚不摧的法器。    
    宁真右手一挥，绿玉刀随着他的手势嗖的飞向了半空中的人面鱼，然后绿玉刀停在人面鱼之上好像有人凭空握着刀柄一样虚空砍下，短短的刀身根本碰触不到人面鱼的身体，但是绿玉刀的刀身光芒四射，长长的绿芒伸缩吞吐组成了无坚不摧的刀芒，几乎是毫不费力的就切开了人面鱼的腹部。    
    从头顶鳍的末端一直到尾鳍的头部，人面鱼的腹部被完完整整的剖了开来，一道道的蓝芒从人面玉体内射出，一道，两道，三道，足足有八道那么多。    
    宁真手再一挥，绿玉刀化成变形虫又飞回了他的泥丸宫，而被剖开的人面鱼也从空中缓缓落下，最后停在三人的身前。    
    三人低头望去，人面鱼的腹中八颗蓝光闪闪晶莹剔透的内丹依次整齐排列在脊柱之间，内丹美丽的蓝光散发出动人心魄的美丽！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十四章 离开禁区

    李仲玄惊呼道：“大哥，这条人面鱼有八颗内丹，再多两颗它就可以飞升了！”    
    宁真道：“没想到这只人面鱼居然活了四千多年。”    
    柳莺伸出玉手轻轻的拿起一颗美丽的蓝色内丹，惊叹不已的道：“太漂亮了，它的内丹比世上最美丽的宝石还要眩目！”    
    宁真道：“我们有一颗足够了，其余还是给它留着吧。”    
    李仲玄闻言不解的道：“大哥，人面鱼的生精之气都被吸走了，腹部也被剖开了，内丹留着还有什么用？”    
    宁真召出飞仙梭，解释道：“飞仙梭能吸当然也能放，只要把生精之气输回给人面鱼，再把它放回地脉仙泉，用不了多久它就能痊愈，人面鱼的精髓生气在内丹上，只要它的内丹还在，它强韧的生命之火是不会熄灭的！”    
    “噢，原来如此。”    
    这时飞仙梭突然青芒大放，青色的光柱把人面鱼罩在其中，隐约能够看到丝丝气息涌入人面鱼的体内。    
    片刻后人面鱼死灰色的身躯恢复了光泽，被剖开的腹部也神奇的渐渐愈合，不过剖开的地方留下了一条明显的伤疤。    
    青色光柱渐渐隐去，宁真召回飞仙梭，手一扬，劲气卷起人面鱼的身子抛回了仙泉水中。    
    李仲玄忙凑到水潭边观望，落入仙泉水中的人面鱼一动不动的往水下沉去，突然，它的尾鳍一摆，紧接着全身摆动起来，然后人面鱼惊恐万状的往水面瞥了一眼，一摇尾巴急速的往水深处游去。    
    李仲玄兴奋的道：“大哥，人面鱼果然没死。”    
    宁真叹口气道：“为了我们自己能离开这里，又毁了它五百年的道行，我真是有些于心不忍。”    
    李仲玄走到依旧沉醉的柳莺身边道：“大哥无需自责，仙泉孕育出人面鱼就是为了帮助我们离开这里，世间万物相生相克，我们用它的内丹焉知不是它的福缘呢！”    
    宁真一扫心中不忍，郎声道：“二弟所言甚是，是我多虑了，如今有了内丹，是该我们离开这里的时候了，二弟，弟妹，到我身边来。”    
    李仲玄、柳莺走到宁真身边，柳莺恋恋不舍的把内丹递到宁真手中。    
    宁真最后环顾了一眼困了他悠长岁月的洞穴，长舒一口气道：“我们走了！”    
    人面鱼的内丹射出如同梦幻一样的蓝光把三人包裹在其中，与此同时宁真身上涌出狂猛的劲气，包起三人缓缓飞上了洞穴半空，最后呼的飞入李仲玄和柳莺掉下来的隧道。    
    幽幽的蓝光把隧道映的美不胜收，晶莹的寒冰泛出美丽的蓝光，清幽、美丽，宁真三人悠闲的在隧道中飞行着，心里都充满了离开神之禁区的激动。    
    这条冰隧道说长不长，不过李仲玄三人却觉得长的不得了，好像没有尽头一样。    
    这段对李仲玄、宁真、柳莺来说漫长的路终于到了尽头，希望的光芒在出口处向三人欢呼着。    
    “呼！”三人终于冲出了隧道飞了出去。    
    皑皑白雪、凛冽寒风，宁真兴奋的大喊了一声，回声在雪山之间荡漾，他们终于重见天日了。    
    宁真没有停下，而是带着李仲玄、柳莺直飞上天，直到云雾之间方才停下。    
    人面鱼内丹发出的蓝光悄然隐去，宁真道：“二弟，弟妹，这里离开神之禁区已经很远，你们可以自己飞行。”    
    李仲玄和柳莺提气一试，果然可以自由飞行了。    
    宁真道：“二弟，为兄要回仙界去了，我这心里着实舍不得你和弟妹。”    
    李仲玄和柳莺齐声喊道：“大哥！”在洞穴里相处了十多天，宁真又是良师又是益友，传授了两人很多道法心得，两人也是舍不得让宁真离开。    
    宁真伸手把人面鱼内丹递向柳莺，道：“弟妹，这内丹你收好，日后可以来取仙泉水和仙血石，这么美丽的东西送给我漂亮的弟妹最合适。”    
    柳莺接过内丹道：“谢谢大哥！”    
    接着宁真泥丸宫青紫光芒大放，看来他是想召出飞仙梭。    
    李仲玄忙拦住道：“大哥，飞仙梭就交给大哥保管吧，有可能的话我想请大哥找到阴阳石把它铸炼完整，或许以后用得着。”    
    青紫光芒隐去，宁真道：“也好，我尽力找找看，毕竟阴阳石不是普通的东西。”接着他叹了口气又道：“今日一别，不知何时才能再见，二弟，弟妹，多保重！”    
    李仲玄和柳莺齐声道：“大哥也保重。”    
    宁真道：“以你们两个现在的实力遇上鬼仙可以一拼，不过对上鬼仙身后的操纵者恐怕是以卵击石，所以，你们一定要勤加修炼，懈怠不得。”    
    李仲玄道：“大哥放心吧，我和莺莺一定加紧修炼。”    
    宁真肃然道：“这样我就放心了，二弟，临走我送你四个字，你千万记住。”    
    李仲玄道：“大哥请讲。”    
    宁真一字一顿的道：“戒急用忍！”    
    “戒急用忍！”李仲玄重复了一遍，略一沉吟道：“小弟谨记大哥教诲！”    
    宁真吐了口气，看了看柳莺，又看了看李仲玄，伸出右手道：“二弟，仙界再见！”    
    李仲玄一把握住宁真的手，肯定的道：“仙界再见。”    
    “一言为定，再见了，二弟，弟妹！”宁真边说身形边变的模糊，说到最后他的身形几乎变的完全透明了。    
    李仲玄和柳莺不舍的道：“再见，大哥！”    
    话音一落，宁真的身形完全消失的无影无踪。    
    天空中，一道金芒划过，隐约间一阵晃动，最后消失在天际。    
    与此同时，不动王都，明王府中，打坐调息的不动明王夜隐天身子突然一阵晃动，一股鲜血冲口而出，夜隐天伸手抹去嘴边的鲜血，眉头紧锁道：“究竟是谁，居然能够躲开我的神识攻击，而且还能反击。”    
    异次元空间与仙界的交接空间中，刚刚躲开神识攻击的宁真忧心忡忡的自语道：“二弟，你要多加小心了！”    
    眼看着金芒消失在天际，李仲玄收拾起离别的心情，道：“莺莺，大哥走了，我们也该去找菩提果了。”    
    柳莺收起人面鱼内丹，噘嘴道：“你就忘不了复活你那两个爱人！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十五章 凤凰玉窟

    李仲玄黯然道：“莺莺，换作是你，我一样会这么做。”    
    柳莺脸一红，道：“走吧，极地冰川就在凤凰天最南边，路上我们正好找找陶修和强良，不知道他们两个有没有危险。”说着她催动身形往南边飞去，李仲玄也尾随在后飞跟了上去。    
    两人飞行的高度都降得很低，这样可以方便的看到地面的情形。    
    地上原本应该是神之禁区的一片区域居然白蒙蒙的一片，根本就看不到那几座雪山，平平无奇毫无异样，倒是其他地方雪山冰川延绵相连，美不胜收，看来神之禁区的禁制非常厉害，从外边根本什么都看不到。    
    两人中速的飞行着，仔细观察着下方的地面。凤凰天终年积雪，到处都是皑皑白雪，极目望去，除了雪白就是透明的冰川，两人连个黑点都看不到，更遑论找到陶修和强良了。    
    李仲玄不耐烦的抱怨道：“这两个家伙非得跟着我到凤凰天来，出了事活该！”    
    柳莺劝慰道：“仲玄，你又忘了大哥跟你说过什么了！”    
    “戒急用忍吗，我记得。”李仲玄道：“我这不是担心强良和陶修吗。”    
    柳莺一边仔细看着地上，一边道：“仲玄，你初进天然居的时候，浑身上下都散发着儒雅、淡然的特质，气定神闲，飘逸风流，我当时就被你迷住了。”    
    李仲玄得意的道：“原来莺莺对我是一见钟情。”    
    柳莺看了一眼李仲玄，又道：“你那种特质跟我以前的朋友龙树特别像，但是你身上又多了龙树所没有的洒脱与豪迈，这些特质组合在一起对女人充满了诱惑力。”    
    李仲玄道：“怎么又和那个龙树有关系。”    
    柳莺没有回答，继续道：“仲玄，我就喜欢你的气定神闲、飘逸洒脱，所以大哥说的话很有道理，戒急用忍，只要做到这一点，你就会多了泰山崩于面前而色不变的沉稳之气，飘逸之气俊秀，沉稳之气厚重，二者合一的仲玄一定会迷死所有的女神仙的。”    
    李仲玄闻言高兴的道：“如此最好，从现在起，我一定要做到大哥说的这四个字。”嘴上说着，李仲玄的心里却觉得有些奇怪，之前他很少会犯急躁的毛病，好像是在罗刹海经历了空间风以后，自己的情绪就开始不大稳定，容易大起大落的，真是奇怪了。    
    心里正想的时候，李仲玄突然看到地面上出现了不一样的地方，远处皑皑白雪之中居然露出一片碧绿的颜色，而碧绿旁边一座高耸的山峰居然没有被冰雪覆盖，而是长满了清翠的树木，在这片冰天雪地之中，那座山和那片碧绿散发出了勃勃的生机。    
    李仲玄惊喜的道：“莺莺，你看前面。”    
    柳莺毫不吃惊，道：“那是四大玉窟的凤凰天玉窟，是反叛势力的大本营。”    
    李仲玄道：“是吗，那里怎么会没有积雪呢？”    
    柳莺解释道：“玉窟里的极品玉精对气候的影响很大，所以凤凰天唯一没有积雪的就是凤凰天玉窟周围的那片地方。”    
    “噢！”李仲玄突然道：“哎，莺莺，你说陶修和强良会不会到凤凰天玉窟去了？”    
    柳莺想了一下道：“陶修这个人特别想要极品玉精，他这么积极的跟我们到凤凰天来可能就是为了这个，嗯，如果他和强良还活着的话，那很有可能到玉窟去了。”    
    李仲玄道：“那我们赶紧到玉窟看看去，说不定他们真的在呢！”    
    柳莺想起灵玄姬给她的令牌，点头道：“走吧，到玉窟去！”    
    两人催动身形快速的往凤凰天玉窟飞下去。    
    凤凰天玉窟是高耸的玉山底部的一个开采出来的洞穴，玉山被一片清翠的草坪环围着，草坪再往外是一汪清澈的湖水，湖水狭长好像河的一段，湖面则是波澜不兴，在凤凰天这个冰雪的天地之中，这一汪湖水，这一片草坪，还有这一座清翠的玉山，简直就是神赐给凤凰天的恩物，有了它们，冰天雪地的凤凰天才有了生机和希望。    
    李仲玄和柳莺落到玉山前的草坪上，踩下去柔软的很，地面的泥土似乎都是软的。    
    李仲玄感叹道：“没想到冰天雪地的世界还会有么美丽的天堂。”他深吸了一口气，陶醉的道：“这里连气息都充满了温暖和生机。”    
    柳莺没有像李仲玄那般陶醉，她盯着玉山上茂密的树丛警觉的道：“仲玄，我总觉得这里有些不对劲，但是又说不出来怎么回事。”    
    李仲玄毫不在乎的伸了个懒腰，好像很慵懒的低声道：“莺莺，你的感觉没错，山上的林木中间藏着几个人，而且修为都不低。”    
    柳莺微微一惊，然后嗔笑道：“原来你根本不像表面上那么漫不经心吗！”    
    李仲玄油嘴滑舌的道：“我可是你相公，保护妻子的安全不是做相公的义务吗？”    
    柳莺嗔笑一声，说道：“谁是你妻子呀，臭美！”说着快步往玉窟跑去。    
    李仲玄笑道：“你不就是我妻子喽，呵呵！”说话间，他瞥了一眼玉山上的树丛，一抹寒光在他眼中掠过。    
    李仲玄快步跟上，他不能让任何人威胁到柳莺，柳莺的第三重天根基还不稳，一旦斗法的话很有可能会受到杀戮之心的控制，所以他必须保护好柳莺，山上那几个藏匿的家伙很有可能就是反叛势力的人，不知道他们的目的何在。    
    这时候柳莺已经停在了玉窟的洞口，李仲玄急忙走过去。    
    凤凰天玉窟和普通的山洞完全不一样，普通的山洞只有洞口处有光线射入发亮，可是凤凰天玉窟居然是洞里的光线射出照的洞外亮堂堂的，玉窟口处的洞壁居然都是白色的上品玉精，难怪从里往外发光了，尤其再往洞穴的深处望去，隐约还能看到幽幽的蓝光。    
    李仲玄奇怪的道：“莺莺，为什么这个凤凰天玉窟没人守着呢，那些反叛势力不会不管这里吧！”    
    柳莺也很纳闷，道：“我也不知道，四百年前我来过一次，反叛势力把这里占领后我还没有来过呢！”    
    李仲玄道：“那我们进去看看吧，可能里头会有人。”    
    “嗯！”柳莺应了一声。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十六章 无辜被擒

    李仲玄和柳莺信步走入玉窟，对玉山树丛中的监视者他们毫不在乎。    
    两人刚进入玉窟，玉山上的树丛中就闪出两个修真人，看样子修为都不低，其中一个头发斑白的道：“你去通知尊者有外人闯入，我留下跟着他们。”    
    另一个修真人应声飞上天空往南而去，剩下的修真人飞下玉山小心翼翼的跟进了玉窟。    
    李仲玄和柳莺抱着观光的心态在玉窟中缓步而行，虽然玉窟里头没什么美景，不过那些发着光的上品玉精看起来还是有点吸引力的，尤其是玉窟里头不断放射出的蓝光、黄光，更让李仲玄和柳莺有了一种寻幽探胜的猎奇心态。    
    玉窟开凿的非常讲究，弧形的玉精壁圆滑光泽，丝毫看不出开凿的痕迹，看样子应该是修为高深的修真人用道法开凿而出的。两人信步而行，看到周围的玉精都是顶级的上品玉精，光泽非常好，这在普通的灰玉山中根本是不可能出现的，普通的灰玉山中上品玉精的含量只是极少数，大都是些中品玉精和普通玉精，今天在这四大玉窟之一的凤凰天玉窟中，柳莺大开了一次眼界，她甚至都后悔四百年前来的时候没有进玉窟看看了。    
    不过更让人吃惊的还在后面，两人走了片刻后，玉窟变的渐渐宽广起来，终于，两人清楚地看到了蓝光和黄光，发蓝光的蓝晶玉，发黄光的黄晶玉，两人完全呆住了。    
    玉窟壁上完全都是蓝晶玉和黄晶玉组成的，比之前两人走过的通道宽广数倍，这里显然开采的更加厉害，洞穴壁是成片的散发着蓝光和黄光的极品玉精，这种景象只能用壮观来形容，柳莺已经被眼前的景象彻底的震呆了，这些可是普通修真人修炼一生梦寐以求的东西，就这样成片成片的突然出现在她的眼前，她的心脏只能不争气的停止了跳动，相反并不很清楚的李仲玄则是被这种蓝黄交织的梦幻光芒震慑住了，清冷的蓝光和迷蒙的黄光交织在一起，对他的视觉产生了莫大的冲击。    
    李仲玄情不自禁的道：“莺莺，真是太漂亮了！”    
    柳莺傻呆呆的回应道：“是啊，简直美的不得了，我从来没有见过这么多极品玉精，真是太壮观了！”    
    “它们壮观与你们没有丝毫关系，接我的捆仙绳吧！”李仲玄和柳莺的身后突然传来一声怒喝。    
    两人急忙转过身去，就看见一条灵蛇般的绳子一眨眼已经到了两人跟前，“嗖嗖嗖！”绳子好像有生命一样迅疾的缠住了两人，一圈，两圈，三圈，两人被紧紧的绑在了一起。    
    被捆住的李仲玄和柳莺站立不稳，一屁股坐倒在地。    
    一个人影一晃出现在了两人的面前，正是刚才玉山上藏匿的修真人。    
    头发斑白的修真人厉声道：“你们两个究竟是什么人，是不是想打我们玉窟的主意。”    
    李仲玄和柳莺相视苦笑，李仲玄道：“前辈，我和内人是来这里找人的，并没有想打这些极品玉精的主意。”    
    修真人道：“到这里来找人？你们把我当傻瓜吗！哼，你们两个居然还夫妻相称，散仙界除了夜隐天有原配妻子，根本就没有其他的夫妻，你们少唬我。”    
    自称是夫妻还惹麻烦了，柳莺忙解释道：“前辈听我解释，我和夫郎前几日刚结为夫妻，所以前辈可能不知道，不过我们是有凤凰天的通行玉牌的。”说着她的手中白光闪过，灵玄姬交给她的令牌凭空出现在手中，“你看，这块令牌就是。”    
    修真人小心翼翼的拿起柳莺手中的令牌，翻来覆去的看了一遍，不屑的道：“这不是通行令牌，我们凤凰天根本就没有什么通行令牌，你少骗我，说，你们到底是什么人！”令牌居然也不起作用，这下柳莺真不知道该怎么解释了。    
    李仲玄道：“前辈，我们真的是来找人的，你相信我们。”    
    可惜李仲玄就算说的再怎么诚恳也没有用，修真人已经先入为主了，他厉声道：“你们要是再撒谎我可就不客气了，说，你们是不是夜隐天派来的！”    
    李仲玄苦笑道：“我们真的是来找人的，我们一直在找两个人，一个叫陶修是东晋三隐的老大，还有一个叫强良，是个虎头人身的妖仙。”    
    修真人闻言突然变的一副如临大敌的样子，他往后退了两步与李仲玄和柳莺保持了一定的距离，颤声道：“你们果然和那两个偷盗紫晶玉的是一伙的，我饶不了你们。”    
    李仲玄和柳莺闻言吃了一惊，旋即同时发出苦笑，柳莺自语道：“陶修和强良果然闯了祸了，我早该想到的。”    
    李仲玄道：“真是狗改不了吃屎，不过偷盗紫晶玉应该不算什么，这个散仙怎么好像很仇视我们的样子。”    
    那个修真人在离两人不远的地方高度戒备的看着两人，看样子是既想用道术攻击两人，又有些害怕，显得很矛盾。    
    柳莺看了一眼，点头道：“你说的没错，他那个眼神好像要把我们吃了一样。”    
    李仲玄对修真人道：“前辈，我那两个朋友不过是偷盗紫晶玉而已，你不用对我们这么如临大敌的吧！”    
    修真人闻言道：“只是偷盗紫晶玉？你以为他们就只做了这些吗，那两个禽兽不如的混蛋把四百年前那个杀戮狂引了来，你们知道吗！”修真人的声音变的有些哽咽，他凄声道：“那个杀戮狂已经修成了鬼仙，他在玉山狂性大发，夺去了我们上百散仙的性命，你们知道吗，他还把我们的领袖打成了重伤，到现在还昏迷不醒，你们又知道吗！”    
    “什么！”李仲玄和柳莺齐声惊呼。    
    修真人道：“少装蒜了，你们和那两个人一伙，肯定是夜隐天的人，呆会我们的领袖魔尊者就到了，他一定会惩治你们，让你们受生不如死的痛苦的！”他的话里充满了恨意。    
    李仲玄和柳莺的心一下沉了下去，他们没想到白起居然追到了这里，还在这里进行了一场残酷的杀戮，而这些都是他们引来的，两人于心何安呢！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十七章 魔之尊者(上)

    李仲玄道：“前辈，杀人王白起确实是我们引来的，我感到很抱歉，不过我们和杀人王并不是一伙的，他要杀的人就是我们！”李仲玄试图把误会解开。    
    修真人根本就不相信李仲玄说的话，“你说什么都没用，魔尊者到了自然会处置你们的！”    
    李仲玄无奈的苦笑一声，这回就是浑身张嘴也说不清楚了。    
    柳莺问道：“前辈，你不相信我们不要紧，不过能不能把我们和我们那两位朋友关在一起呢？”柳莺是想知道陶修和强良有没有出意外。    
    修真人哼道：“既然那两个家伙喜欢极品玉精，我们就让他们好好和紫晶玉亲热亲热，你们两个不用着急，魔尊处置完你们，一样把你们送到那里去。”    
    知道陶修和强良没出意外，李仲玄和柳莺才算是安下了心，李仲玄小心翼翼的问道：“前辈，不是说你们的领袖重伤昏迷吗，怎么可能过来处置我们？”    
    修真人道：“你不知道我们反叛者的领袖有两个吗？哼！”    
    话音刚落，玉窟中突然涌起一片暗影，眨眼的工夫就把蓝光黄光完全挡住。    
    修真人的身子一抖，颤声道：“尊者终于到了，你们两个等着受罪吧。”听声音，他要比李仲玄和柳莺还要害怕。    
    “呼！”一股阴冷的风吹过，整个玉窟彻底陷入了黑暗，蓝晶玉和黄晶玉再也无法射出一丝光线。    
    黑暗中魔尊者冰冷的声音响起：“就是这两个人吗？”    
    “是的，尊者，他们说是来找那两个偷盗紫晶玉的贼人的，我猜他们肯定是夜隐天派来的。”黑暗中，修真人的语气充满了敬畏。    
    魔尊者没有说话，黑暗的气息似乎更加浓重。    
    李仲玄和柳莺感觉到一股冰冷的气息突然出现在两人身前，旋即停在那里，凭感觉，两人知道那个魔尊者正在观察着他们。    
    难道在这片完全漆黑的空间中魔尊者还能够清晰的视物吗？李仲玄和柳莺心中充满了疑惑。    
    “你就是反叛势力的领袖魔尊者？”身处漆黑之中，李仲玄依旧镇定如恒。    
    魔尊者冰冷的声音在两人身旁响起：“你看得到我吗？”    
    李仲玄信心十足的道：“我想看自然能看到。”    
    “看来你和之前那两个人很不一样。”黑暗中两人的对话显得非常诡异。    
    “不一样吗？可能我比他们的胆子要大些！”李仲玄的话音刚落，灿然的金光好像爆炸产生的光芒一样突然亮起，瞬间驱散了浓重的黑暗。    
    玉窟中，依然只有三个人，李仲玄、柳莺和那个修真人。    
    李仲玄和柳莺身上的捆仙绳早就崩碎开来，两个人站在那里戒备的看着玉窟的四周。    
    修真人咽了口唾沫，结结巴巴的道：“你们两个根本就没被捆住！”    
    柳莺看都不看他一眼，淡淡的道：“那条破绳子怎么可能捆住我们。”    
    “呵呵呵呵！”魔尊者的笑声突然在玉窟中响起，缥缈诡异，根本找不到声音从哪里传出来的，“你们两个的修为确实比前两个人精深多了，可惜呀，依然不是我的对手！”飘忽的声音从洞穴中每一个方向响起，完全判断不出魔尊者的位置。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十七章 魔之尊者(下)

    这时，李仲玄突然道：“是吗，你不觉得你太自负了吗！”紧接着他左手无名指的狮王戒指银光四射，嗖的飞了出去，两道紫芒从狮王双瞳射出，方向则是玉窟中一个略暗的角落。    
    紫芒照过，一个黑影蓦的现出，黑影身上丝丝淡雾飘出，然后一声厉吼，快速的闪出了那夺人生气的紫光。    
    “嗖！”的一声，狮王戒又重新飞回了李仲玄手中，玉窟中的光线又恢复了原样，蓝黄相间美丽耀眼，不同的是玉窟中多了一个浑身漆黑的魔尊者。    
    即使是在蓝黄光辉的照射下，魔尊者的身形依旧是漆黑一片，他就好像是一个漆黑的空洞，一片虚无，所有照射在他身上的光线都好像被黑洞给吞噬了一样，毫无影响。    
    “好，居然能够发现我的踪迹！”魔尊者的称赞倒是发自真心的。    
    “前辈过奖了，我只是侥幸而已。”李仲玄丝毫没有得意。    
    魔尊者道：“侥幸？能够识破我黑魔门的隐身秘术怎么可能是侥幸。”    
    黑魔门！李仲玄心中一惊，难道这个魔尊者是黑魔门的前辈祖师，他不动声色的道：“我是靠着大周天术锁定前辈的气息，所以才能发现前辈的踪迹。”    
    “大周天术！”这次魔尊者吃了一惊，“你是黑魔门人？”    
    李仲玄道：“晚辈是通玄派的弟子，并非黑魔门人。”    
    魔尊者闻言更惊，“通玄派的弟子？那你为什么会黑魔门的秘传道法！”    
    李仲玄这下确定魔尊者是黑魔门的前辈祖师，他答道：“黑魔门的掌教飞云子临终之时把传功玉简给了晚辈，所以晚辈不仅精通大周天术，就连暗黑魔诀也已经修炼成功！”李仲玄并没有撒谎，传功玉简确实是飞云子临终交给他的。    
    魔尊者略一沉吟，道：“这么说你是飞云子的传人？”    
    李仲玄也不客气，道：“可以这么说。”    
    魔尊者又道：“也就是说你既修炼黑魔门的功法，同时又是通玄派的弟子，对不对？”    
    “没错！”    
    一团漆黑的魔尊者突然变的清楚起来，他整个人好像从黑暗中浮出来一样，五官四肢躯体清清楚楚的现了出来。    
    魔尊者一身黑衣，黑发黑须如墨一般，就连脸部的皮肤也是黑锅底一样的颜色，不过他的五官棱角分明，很有些威势。    
    魔尊者看了一眼李仲玄又瞅了瞅柳莺，然后冷然道：“子服，他们两人有没有盗取这里的玉晶？”    
    “没有。”看到魔尊者露出身形，叫子服的修真人也冷静了下来。    
    “那好，你把他们带到紫玉窟去，我有些事情要和真人谈一下，谈完后我再处置他们。”魔尊者居然没有马上处置两人。    
    “可是，他们的修为这么高，万一逃跑怎么办？”    
    魔尊者望向李仲玄和柳莺，冷冷的道：“你们那两个朋友就在紫玉窟！”    
    就这一句话足矣，李仲玄忙道：“前辈放心，我和内人绝对不会逃走。”    
    头微点，魔尊者的身子神奇的又化为一团漆黑，冷冷的声音传出：“带他们去紫玉窟吧！”话音未落，漆黑一团的魔尊者卷起一股冷风，眨眼间消失无踪。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十八章 玉窟重逢

    魔尊者刚离开，李仲玄就低声对柳莺道：“莺莺，这个魔尊者的暗黑法诀要比我精深多了。”    
    柳莺点点头道：“这个人的修为相当高，我感觉应该已经突破第三重天了。”    
    李仲玄一惊，低语道：“不会吧，那他为什么不飞升仙界呢！”    
    柳莺道：“一定有别的什么缘由，我们只能走一步看一步了。”    
    这时叫子服的修真人没好气的道：“你们两个跟我走，最好不要打其他的主意，别忘了你们的朋友还在我们手里！”    
    李仲玄道：“前辈带路吧，我和内人保证不逃走。”当然如果两人要想走的话，这个修真人根本拦不住。    
    “哼！跟紧我。”修真人当先往玉窟外走去。    
    一出玉窟，修真人带着两人就飞上了天空，越过高高的玉山峰后，三人落在了玉山背面的半山腰处，在这里居然还有一个人工开凿的洞穴。    
    这个洞穴明显比刚刚的玉窟隐蔽的多，在天空中不仔细看根本看不到，而且洞穴中隐隐射出的是紫色的光芒，看样子应该就是所谓的紫玉窟。    
    修真人指着洞穴得意的道：“这里才是真正的凤凰天极品玉精窟—紫玉窟，刚刚你们去的那个玉窟里不过是些蓝晶玉和黄晶玉，算不了什么，这里头，可到处都是顶级的紫晶玉，你们的两个朋友就在这里头受罪呢！跟我进去吧。”说着他一头钻进了紫玉窟中。    
    李仲玄和柳莺赶紧跟着进了玉窟。    
    紫玉窟只有开头那么一小段是些上品玉精，稍微往里走一点就看到，到处都是发着紫光的紫晶玉，看到这些紫晶玉李仲玄总算能理解陶修为什么会忍不住了，这成片成片的紫晶玉对普通的散仙来说肯定具有莫大的吸引力，实在是太多太美了，相信这些在陶修眼里都会幻化成能量，让他生出能够突破通天境界的错觉。    
    随着两人往里深入，紫玉窟的深处隐约传来几声嗷嗷的吼叫，非常像是强良的声音。    
    李仲玄和柳莺一着急，干脆飞起来越过那个修真人快速的往洞窟深处飞去，叫子服的修真人见状喊道：“你们俩要干什么？”然后气急败坏的赶紧追了上去。    
    一阵急飞，两人终于到了玉窟的最深处，并且看到了陶修和强良。    
    陶修和强良分别被两团半透明的半球形能量罩罩在其中，两人似乎看不到李仲玄和柳莺，而是在能量罩里各自作着一些让人忍俊不禁的事情。    
    陶修的怀里搂着一块半人大的紫晶玉，他居然用一种饱含着深情的眼神望着怀里的紫晶玉，声音则温柔的好像蜜一样，“紫晶玉，你长得真漂亮，你是我见过最漂亮的紫晶玉，来，亲一个！”说着他真的把嘴凑到紫晶玉上亲了一口，然后他轻轻的抚摸着紫晶玉道：“我这辈子最大的愿望就是和你睡在一起，你会满足我的，对不对？不说话就是答应了，不许反悔！来，我们睡觉觉。”陶修搂住紫晶玉缓缓的躺在了地上，身子一蜷，真就打算睡过去了。    
    另一边的强良更有意思，他身边也放着一块半人高的紫晶玉，不过他的反应很奇怪，他围着那块紫晶玉来来回回的转圈，一圈，两圈，三圈，边转边恶狠狠的瞪着紫晶玉，又转了两圈后，他猛地停下，双手捶胸，嗷嗷怒吼两声，然后大脚带着劲风狠狠的踩向紫晶玉。    
    “啪！”一声脆响，强良低头一看，他脚下的紫晶玉完好无损，“嗷！”一声惨叫，强良捂着骨折的脚躺在地上打起了滚。    
    看到这一幕，李仲玄和柳莺实在忍不住笑出了声。    
    这时，那个修真人追了上来，看到两人在笑，他怒冲冲的道：“你们两个想干什么，为什么自己冲进来！”    
    李仲玄和柳莺忍住笑，柳莺道：“我们担心自己的朋友，所以先过来看看。”    
    李仲玄接着问道：“前辈，我这两个朋友是怎么回事，都跟疯了一样。”    
    修真人语气不善的道：“他们都被魔尊者下了幻想结界，等他们受完活罪，我们就杀了他们祭奠死去的散仙们！”    
    李仲玄道：“杀了他们！没有这么严重吧，我都说过了，我们不是夜隐天的人，那个杀人王白起也是我们的敌人。”    
    修真人子服道：“不管你们是什么人，总之杀人王是他们两个引来的，所以他们一定要死。”    
    李仲玄闻言，道：“你怎么不讲道理呢，再说了，你怎么知道杀人王是他们引来的，就不能是他自己过来找你们的吗？”    
    修真人指着陶修和强良道：“如果不是这两人满山找紫玉窟，杀人王根本不会知道紫玉窟的所在，那些散仙们也不会死！”    
    李仲玄闻言道：“好，既然你们不讲道理，那我也没必要守规矩，我现在就把他们带走，看你们杀谁去！”    
    修真人一脸的不屑，说道：“我早就猜到你们不会这么听话，不过你想把人救走那是妄想，尊者布下的禁制没有人能破得了的。”    
    “是吗？这种破禁制，我随手就能破它十个八个。”说完李仲玄对柳莺道：“莺莺，让他见识一下，破这种烂禁制根本就是信手拈来。”    
    柳莺附和道：“当然，看我的。”话音未落，幽幽的蓝光从她的泥丸宫中射出，人鱼内丹带着美丽的光芒缓缓的飞了出来，最后停在陶修和强良头顶的半空中，紧接着幽幽的蓝光批洒而出，温柔的射在了禁制二人的光罩上，光罩好像遇到了糖遇上水一样，快速的就融进了蓝芒之中，最后完全消失。    
    人鱼内丹的蓝光倏的敛回，又缓缓的飞回了柳莺的泥丸宫中。    
    “上仙，柳姑娘！”首先惊呼出声的是恢复清醒的陶修，他一个鱼跃从地上蹿了起来；“嗷！”正捂着脚的强良也发出了一声回应的吼叫。    
    “终于找到你们了！”陶修惊喜万分的喊道。    
    李仲玄可没觉得惊喜，他道：“是我们好不容易找到的你们，你们俩这些日子都干了些什么，丢人现眼！”教训陶修的李仲玄显得威严十足，而陶修也是心甘情愿的被训斥。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第七十九章 解开误会

    陶修老脸一红，道：“我和强良到处找寻上仙和柳姑娘，找到这的时候，看到那么多的紫晶玉，我就…。”    
    李仲玄打断陶修道：“别说了，为了紫晶玉连名节都不顾了，丢人，还有，你们怎么会把白起也引到这来的？”    
    “嗷，嗷！”一旁的强良吼了两声，急得直跳脚，好像受了多大的冤枉一样。    
    陶修忙道：“白起不是我们俩引来的，他根本早就在玉窟周围窥伺着，只不过是恰好在我和强良找到这个紫玉窟的时候才开始攻击而已！”    
    修真人子服怒道：“狡辩，如果不是你们非得找紫玉窟，那个杀人王根本不会知道紫玉窟的位置！”    
    陶修确实理亏，他嘟囔道：“我哪知道白起找不着紫玉窟呀，这又不能怨我。”    
    子服恨的牙痒痒道：“不怨你？不怨你怨谁！这么多年来那个杀人王连紫玉窟的边都摸不着，结果就因为你非得要找紫晶玉，把我们百多年的心血毁于一旦，而且还害的上百散仙丢了性命，你说，那些形神俱灭的散仙他们该找谁去！”    
    陶修支支吾吾的一句话也说不出来了，都是因为他的一时贪念，才害了那么多散仙，他自己何尝不觉得愧疚。    
    面对子服的控诉，陶修、强良、李仲玄和柳莺一时间都不知道该说什么。    
    玉窟里突然就陷入了沉寂，所有人都不知道该说什么好了。    
    李仲玄清咳一声，带着歉疚道：“前辈，发生这种事情我们也觉得很抱歉，不过我们的敌人都是杀人王白起，我们之间再自相残杀的话不是让人笑话吗！”    
    子服狠狠的瞪了一眼陶修，又对李仲玄道：“那好，不杀他们俩也行，你们去把杀人王消灭掉，如果你能消灭杀人王，让我给你磕头下跪都行。”    
    “这个…，哎！”李仲玄一脸的为难。    
    子服道：“办不到吧，既然办不到那就把他们俩的命留下！”    
    李仲玄叹了口气，看来这个子服是下定决心要陶修和强良的命了，他只好无奈的道：“前辈，这种事情还是该由你们的领袖魔尊者做主吧！”    
    子服道：“不用尊者发话，我自己就可以杀了他们俩！”他是铁了心了。    
    李仲玄道：“既然前辈一意孤行，那我也只好带我这两位朋友离开了。”    
    “休想！”青光射出，子服的泥丸宫中飞出一把飞剑，他捏起法诀厉声道：“先问问我这把飞剑同不同意！”    
    对把白起引到凤凰天的事，李仲玄的心里一直觉得有些歉疚，尤其是在得知有很多散仙丧命后，李仲玄更觉得于心不安，所以他对子服一直没有恶语相向，而是希望能够和平的解决这些事，最好能和反叛势力联起手来对付白起，不过看子服的样子，似乎是铁定不会放过陶修和强良，而且对他和柳莺，子服也是恶语相加，恨不得把他俩也一起处理掉。    
    现在眼看着子服把飞剑召了出来，李仲玄的火也上来了，既然理说不通，那就动手好了。    
    李仲玄的眉头微微一皱，人妖刀鬼魅一样的从泥丸宫中飞了出来，一股阴森的死气一下弥漫在紫玉窟中，李仲玄道：“既然理说不通，那前辈就莫怪我不敬了。”人妖刀嗖的飞了出去。    
    两人之间的半空中，人妖刀和飞剑悬空对峙，紧绷的形势是一触即发。    
    “子服，把你的飞剑收起来！”魔尊者冷冰冰的声音突然响起。    
    陶修和强良情不自禁的打了个冷战，他俩现在对魔尊者有种发自内心的恐惧。    
    “呼！”冷风吹来，魔尊者漆黑的身影诡异的在李仲玄和子服之间出现。    
    李仲玄法诀捏起，人妖刀自动飞回了泥丸宫，子服的飞剑则依旧停在空中。    
    魔尊者冷冷的道：“子服，把你的飞剑收回去！”    
    “尊者！”    
    “收回去！”魔尊者的语气很严厉。    
    子服一咬牙，不情不愿的把飞剑收回了泥丸宫。    
    李仲玄向魔尊者道：“多谢前辈，不知前辈打算怎样处置我们？”    
    魔尊者站在那里，漆黑一片什么都看不起楚，不过李仲玄清晰的感觉到魔尊者的眼神好像刀锋一样划过他的心。    
    冷冰冰的声音响起：“你师傅是谁？”    
    “通玄派玄亦！”李仲玄毫不犹豫。    
    “嗯，你们为什么到凤凰天来？”    
    “到极地冰川寻找菩提果救人！”    
    “你们从灵后城堡来？”    
    “对！”    
    三个问题，李仲玄连想都不用想就回答了。    
    魔尊者突然沉默下来，没有说话。    
    陶修插嘴道：“我都说过我没有撒谎了，他和我说的一样吧！”这些问题魔尊者都问过陶修，这次又问李仲玄应该是要确定一下。    
    柳莺道：“我们真的是从灵后城堡来的，我们还有灵后给的通行令牌呢！”    
    “嗯！”魔尊者的身子突然震了一下，“令牌？在哪里？”    
    柳莺忙指着子服道：“我给他了。”    
    子服伸手把那块令牌递过去，道：“尊者，就是这块令牌。”    
    漆黑的魔尊者再次露出身形，他伸手接过令牌，令牌入眼，身躯又是一震，“灵后怎么样了？”他的语气头一次没有冷冰冰的。    
    柳莺道：“我们离开灵后城堡的时候，夜隐天正赶过去，现在她怎么样了，我们也不清楚。”    
    魔尊者的眉头一皱，如果不是他的脸太黑的话应该能看出他的脸色有很大的变化，这一次他喃喃的低声自语道：“难道夜隐天要开始了吗？”    
    一旁的子服狠狠的盯着李仲玄四人，对魔尊者道：“尊者，您打算怎样处置他们？”看他的眼神真是恨不得把李仲玄四人给吞了。    
    魔尊者望向李仲玄，手中则摸了一下那块令牌，声音又变冷道：“我自有主意。”    
    李仲玄开口道：“前辈，这下你该相信我们不是夜隐天的人了吧！”    
    魔尊者点了点头，道：“这紫玉窟不能多呆，几位跟我走吧。”    
    子服一听急了，“尊者，难道你要带他们去冰村！”    
    魔尊者冷冷的道：“我说过我自有决定，子服，你继续到玉山监视，记住遇上杀人王不要硬拼。”    
    “可是，他们…。”子服显得很激动。　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十章 凤凰冰村(上)

    魔尊者语气变得异常严厉：“我自会处置他们，你就不用操心了！”接着魔尊者的表情突然大转变，语气也变得坚定，“放心吧，莫心他们不会白死的，我一定会为他们报仇的。”    
    “尊者！”子服的眼中闪出泪花。    
    魔尊者柔声道：“去吧，自己小心点。”    
    “嗯！”子服强忍住眼泪，最后瞅了一眼李仲玄四人掉头冲出了紫玉窟。    
    看着子服的背影，魔尊者轻吁一口气，淡淡的道：“杀人王杀了子服最好的朋友，所以他才会有些过激的行为，你们别在意！”    
    陶修虽然对魔尊者还很害怕，不过有李仲玄和柳莺在一边他胆子也大了很多，不客气的道：“他还只是嘴上说说，可你禁制我们俩是什么意思？”    
    魔尊者猛的转头望向陶修，眼中射出让人不寒而栗的寒光。    
    陶修身子一哆嗦，赶紧躲到了李仲玄的后面。    
    魔尊者异常阴寒的道：“你们两个想偷紫晶玉，又间接害死了那么多散仙，如果不是看在他的面上，”他指了指李仲玄，“我肯定要你们的命！”    
    李仲玄忙道：“前辈海量汪涵，就饶过他们吧。”    
    魔尊者看着李仲玄，神情显得有些哀伤，“杀了他们又有什么用，那些死去的散仙也不能复活，看在灵后和你的面子上，算了。”    
    李仲玄感激的道：“多谢前辈！”    
    魔尊者转过身道：“跟我来吧，我带你们去个地方，见一个人。”说完他的身子诡异的化为漆黑，往紫玉窟外飘去。    
    见一个人？会是谁呢？跟在魔尊者后面的李仲玄心中充满了疑问。    
    魔尊者领着李仲玄四人继续往南飞去，凤凰天的南面是更加寒冷的冰川地带，到处都覆盖着厚厚的冰层，最南边就是李仲玄最想去的地方拥有凤凰天最高峰浮冰峰的极地冰川。    
    随着往南的飞行，直插入云端的浮冰峰也遥遥的进入了李仲玄四人的视线，从很远的地方望过去，高入云端的浮冰峰就好像飘在云雾间一样，山尖上的寒冰晶莹如玉如同浮在云层之中，难怪叫做浮冰峰了。    
    不过魔尊者当然不会带着四人去极地冰川，而是在几座不高的冰山上空停下降落下去。    
    一共有四座矮矮的冰山，被冰层覆盖的冰山分别座落在东南西北四个方向，四座冰山之间到处都是冰，根本没有住人的痕迹，四座冰山围起来的正中心的位置大约有数里方园，都是被厚厚的冰层覆盖着，从上往下看，除了能看到冰面闪过的光以外，什么也看不到，而魔尊者就带着四人落在这片冰面上。    
    李仲玄四人都很奇怪魔尊者为什么带他们到这个地方来。    
    魔尊者很仔细的看了看四周，最后视线停在一个方向，道：“跟我来！”    
    沿着魔尊者看的方向，李仲玄隐约能看到不远处有个东西发着光，而魔尊者就是往那个东西走过去。    
    李仲玄四人赶紧跟了过去。    
    果然，魔尊者停在了发光的东西跟前，那是一块半透明的晶体状物质，牢牢的嵌在冰面上，不仔细看还以为根本就是一块冰呢！    
    魔尊者看了看李仲玄四人，冷冷的道：“我要开始了！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十章 凤凰冰村(下)

    李仲玄四人都觉得很奇怪，什么开始了？他们根本听不明白！    
    不过魔尊者也不多解释，话音一落，他的手指发出一道金光射入了半透明晶体中。    
    紧接着异变发生，李仲玄几人站的冰面毫无预兆的突然融化，几人还没反应过来已经掉进了融化后出现的大洞。    
    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”四声重物落地的声音传出，李仲玄、柳莺、陶修、和强良全都摔的七荤八素的，至于魔尊者因为早有准备，所以很轻盈潇洒的落了下来。    
    李仲玄四人从地上爬起来，抬头一看，他们掉下来的地方又出现了一层冰，外边的影像也都被冰隔绝的模糊不清，而他们所处的空间就是在冰层中挖出的一个柱形的洞。    
    “跟我来吧，到地方了。”魔尊者一头钻进了旁边一个拱门形的洞口。    
    李仲玄四人赶紧也钻了进去，原来洞口不过是一条冰隧道的入口而已，而且冰隧道不是很长，四人跟着魔尊者走了片刻工夫就到了另一头。    
    钻出隧道后，四人都傻眼了。    
    没有想到，在隧道的另一边，他们看到了一片开阔的空间，很明显是把地下冰层掏空了才形成的开阔空间。    
    头顶的冰层离地面足有四米，掏空的面积就不用说了，大的不得了，而且到处都是用冰块砌成的各种风格的冰屋，显然这里就是一个凤凰天修真人的聚居地。    
    柳莺呆呆的道：“前辈，这里就是子服前辈所说的冰村，是吗？”    
    魔尊者点点头，自豪的道：“没错，这里才是我们反叛者真正的大本营。”    
    李仲玄赞叹的道：“把冰层地下挖空居住，这么隐秘的地方，怎么可能找的到！”    
    魔尊者道：“不仅如此，我们还集合数百散仙的力量在冰层之间布下了隐藏能量阵，就算修为再高深的散仙也别想探测到这里，这里才是我们反叛者的避难所。”他叹了口气，“可惜那些布阵的散仙们很多都已经不能到这里避难了。”    
    杀人王白起在玉山杀了上百散仙，确实大伤了反叛者的元气。    
    李仲玄道：“前辈，你要带我们见的人是哪一位？”    
    魔尊者道：“跟我来吧。”他带着四人走进冰村。    
    冰村的冰屋建造的都很有特色，可能是跟那些散仙不同的背景有关，散仙们都是不同朝代的修真人，所以熟悉的建筑风格也不一样，不过这些用冰砌成的房屋看起来比世俗界的普通房屋精致的多，不知道住在里头会不会有不一样的感觉。    
    魔尊者经过有些冰屋的时候，神情间总会显得有些黯然，然后他往往会快步走过去。    
    李仲玄好奇的用气息一探，发现那些冰屋都是空的，他恍然大悟，心里的歉疚感又多了几分，他知道那些空冰屋显然是那些丧命散仙的居所。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十一章 通天真人

    魔尊者终于在冰村中心一座相对高大些的冰屋前停了下来，虽然有些犹豫，不过他还是推开了冰块做的门，带着李仲玄四人走了进去。    
    走进冰屋，李仲玄第一眼就看到冰榻上躺着一个气若游丝的人，这个人体内的生精之气正在不断的消失，而且稍微远点都能看到他的脸上泛着黑气，很明显是被白起的吸精厉魄附进了体内。    
    突然，床榻上的人一阵痉挛，同时发出痛苦的呻吟声。    
    魔尊者赶紧走到榻前，扶起榻上人，伸手输功给他。    
    “噢！”榻上人喷出一口黑血，然后缓缓睁开了眼睛，他的情形和柳莺受伤的时候一模一样，输功只能延长精气被吸干的时间，根本是救不了人的。    
    李仲玄正要把救人的方法说出来，榻上的人先开口了，他的声音有气无力，“你是玄亦的徒儿？咳咳！”    
    李仲玄点点头。    
    魔尊者厉声道：“那还不快点拜见你师祖通天真人！”    
    “咳咳！”榻上人又咳了两声。    
    李仲玄闻言大吃了一惊。眼前这个人会是自己的师祖通天真人叶缘？他简直不相信自己耳朵听到的，“他是我师祖叶缘？”李仲玄冲着魔尊者咽了口唾沫。    
    魔尊者道：“没错，还不快点过来拜见他！”    
    李仲玄道：“可是师祖怎么会到了散仙界呢，我师傅说师祖和魔尊一战之后两人都失踪了呀！”    
    通天真人叶缘吃力的说道：“你怀疑我不是你师祖，对不对？”    
    李仲玄点点头，“我是想请前辈拿出证据来，譬如施展一下我们通玄派的独门道法什么的。”    
    叶缘苦笑道：“我现在这个样子还能施展什么道法呀。”    
    一旁的魔尊者道：“你要证据吗？好，我问你，和你师祖在舍身崖斗法的是谁？”    
    李仲玄身子一震，惊道：“前辈如何知道我师祖是在舍身崖与魔尊一战的！”    
    魔尊者没有回答反问道：“我再问你，魔尊是哪一个门派的？”    
    李仲玄冲口而出：“黑魔门！”然后他好像恍然大悟一样，“暗黑法诀，魔尊者，魔尊，难道您就是魔尊前辈？”    
    魔尊者冷冷的道：“总算你想明白了，这下相信他是你师祖了吧！”    
    李仲玄扑通跪倒在榻前，纳头便拜，道：“徒孙李仲玄参见师祖，请师祖原谅徒孙刚刚的大不敬。”    
    一旁的柳莺、陶修和强良都傻眼了，怎么一转眼的功夫，李仲玄就又和反叛势力的首领扯上了关系。    
    通天真人叶缘道：“起来吧，在散仙界没有这么多规矩。”    
    李仲玄站起身，看见榻上的叶缘只是说了这么两句话就气喘吁吁面色乌黑，忙道：“师祖，您是不是被杀人王白起的死气侵入体内了？”    
    魔尊道：“没错，在玉山我和真人联手和白起斗法，当时虽然把白起赶走了，不过真人他却变成了这幅样子！”    
    李仲玄道：“这是吸精厉魄侵体造成的，如果不把吸精厉魄驱逐出去，那师祖只能被吸干精气，形神俱灭！”    
    魔尊急道：“这可怎么办呢，谁知道用什么方法才能把吸精厉魄驱逐出去？”    
    这时候柳莺道：“方法是有，可是……”    
    魔尊道：“你知道方法，快点说呀！”    
    叶缘吃力的道：“尊者不用着急，一时半刻我还死不了，这位姑娘又是谁呀？”    
    李仲玄道：“师祖，他是徒孙的未婚妻。”    
    柳莺赶忙乖巧的施了一礼道：“柳莺参见前辈。”    
    “咳咳！”叶缘干咳两声道：“你称呼我前辈我可不敢当，我和尊者是百多年前才兵解到的散仙界，如果我记得不差，姑娘那时候应该早就是散仙了吧！”    
    柳莺道：“确实如此，不过在散仙界是强者为尊，二位前辈的修为精深，又是仲玄的长辈，我称呼二位为前辈也是应该的！”柳莺捧人要比陶修含蓄多了。    
    叶缘闻言，苦笑道：“姑娘说的好，强者为尊，现在的散仙界确是如此，就像我们反叛者中的这些散仙，他们大都是比我和尊者早飞升的前辈，可是却对我们两人恭恭敬敬的，哎，什么时候没有了强者为尊的思想，散仙界就算是真正的解放了！”    
    一直没怎么说话的陶修插口道：“话可不是这么说的，强者为尊是应该的，就好像我们修神，还不就是想要拥有无限的神通成为世间万物的主宰吗！”    
    魔尊欣赏的看了一眼陶修道：“真人，我觉得他说的很有道理，强者就应该把弱者踩在脚下。”    
    叶缘摇了摇头，道：“尊者还是一点都没变，可也正是因为强者为尊的思想作怪，夜隐天才能够独霸散仙界，为所欲为。”    
    魔尊无视一旁的李仲玄几人，恶狠狠的道：“我是绝对不会向夜隐天屈服的，总有一天我要把他踩在我的脚下！”    
    李仲玄道：“前辈说得好，有你和我师祖联手，别说夜隐天了，就是碰上什么四大仙主也能要他们好看。”    
    这马屁拍的有点明显了，不过魔尊倒是显得很受用。    
    叶缘这时候咳了两声，苦笑道：“区区一个鬼仙就能把我弄成这样，还谈什么对付夜隐天，更何况，我能不能康复还不是个未知数呢！”    
    魔尊道：“真人，我真不敢相信这些丧气话是从你嘴里说出来的，当年领袖世俗界的修仙者，和我分庭抗礼的通天真人可不应该是这样的。”    
    叶缘又咳了两声，众人能够明显的感觉到他的精气神在不断的消耗着。    
    魔尊冲着柳莺道：“姑娘，究竟用什么办法能驱逐真人体内的吸精厉魄？”    
    柳莺道：“方法很简单，只要有人把体内的能量从叶前辈的天灵灌入，然后游走十二周天，再给叶前辈服下地脉仙泉之水，十二时辰之后再如法施为，如此循环五次，应该就能够将叶前辈体内的吸精厉魄消灭干净，只不过！”    
    魔尊道：“只不过什么？说呀。”    
    柳莺道：“给叶前辈输功的人修为必须达到返真境界才可以，不然就没有足够的能力压制吸精厉魄。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十二章 救治叶缘

    魔尊眉头一皱，略一沉吟问道：“这个方法真的有效？”    
    李仲玄道：“前辈放心，我未婚妻也被吸精厉魄侵入过体内，机缘巧合才用这种方法治好的。”    
    魔尊道：“这么说你们找到了地脉仙泉！”魔尊、叶缘和陶修的脸上都是一幅不可置信的表情。    
    柳莺道：“我们确实找到了地脉仙泉，而且我还带了一些，要给叶前辈疗伤足够了，重点是我们找不到修炼到返真境界的人。”    
    这时，叶缘的眼中燃起了希望的火苗，魔尊兴奋的道：“如果你们有地脉仙泉，那真人有救了，返真境界的高手不用找了，你们难道看不出我也有上界金仙的金光标志吗？”    
    众人摇了摇头，魔尊整天都是黑忽忽的一块，谁能看得出他身上发金光呀！    
    魔尊将暗黑法诀的效用略微收敛，他的身上顿时射出淡淡的金光。    
    陶修惊道：“真的是上界金仙的标志！”    
    李仲玄斥道：“不要大惊小怪的，难道你也想把前辈送到不动王都去不成！”    
    陶修一听就老实了。    
    李仲玄道：“魔尊前辈，既然你已经修到了返真境界为什么不赶紧离开散仙界，何苦还在这里和夜隐天继续斗下去？”    
    魔尊道：“我何尝不想离开，可是不行，夜隐天在异元层布下了神识攻击，别说我刚修炼到返真境界，就算是第五重天无意识境界的高手恐怕也不能安然无恙的穿过次元带！”    
    李仲玄吃惊的道：“神识攻击！这又是什么道法这么厉害？”    
    魔尊道：“那是夜隐天创造的独门道法，修炼到第六重天无真我境界的高手都能够将神识与肉身剥离，更厉害的是神识不同于肉身，肉身唯一，可神识却可以化身千万，只不过从来还没有仙人创造出让神识具有攻击性的道法，夜隐天确实是不世奇才，他在道法上的造诣比起四大仙主中最精擅道法的道幻仙主也是不遑多让，居然被他创出了利用神识攻击的神奇道法，他在次元带用千万神识布下了恐怖的攻击大阵，所以想要通过那里简直比登天还难！”    
    李仲玄道：“没想到夜隐天这么厉害！”    
    叶缘吃力的道：“当年我和尊者靠灵后的帮助在凤凰天建立起了反叛的势力，当时我还以为是我们和灵后联手的实力够强，所以夜隐天不敢轻易动我们，后来我才明白，夜隐天根本就是想把我们这些人养肥后再一举消灭掉，咳咳！”一口黑血又涌了出来。    
    魔尊忙道：“这些事以后再说，当务之急还是先给你治伤。”    
    柳莺道：“没错，吸精厉魄这种鬼物越早消灭越好。”说着她手中的水瓶宝戒飞了出来。    
    李仲玄和柳莺心意相通，他知道柳莺是想要把仙泉水倒出一些，他忙伸手在脚下的冰块上溶出一个冰碗，然后抖手甩上空中，恰好停在水瓶宝戒下面。    
    柳莺喝道：“宝瓶乾坤大，吸夺日月星，呼字诀，起！”半空中的水瓶宝戒银光大放，戒指上的水瓶缓缓的变大，瓶口水银石炼化的物质居然好像液体一样渐渐的回流回了瓶中，然后，慢慢的，一滴仙泉水轻轻的从瓶口处滴落，落入了下方李仲玄操纵的冰碗之中。    
    一滴，两滴，……，越来越多，冰碗中终于盛满了仙泉水。    
    “宝瓶复位，咄！”随着柳莺的喊声，水瓶宝戒缓缓的变回原样，飞回了她的手指。    
    李仲玄手轻挥，空中的冰碗慢慢的飞回了他的手中，他小心翼翼的递到魔尊跟前，道：“魔尊前辈，我师祖全靠您了！”    
    接过冰碗，魔尊看了一眼虚弱的叶缘，道：“放心吧，我保证让真人恢复如初，我们二人还要并肩再战杀人王，为死去的散仙们报仇！”    
    李仲玄道：“有劳前辈了！”这些天李仲玄净扮演这种感谢人的角色，谢完宁真谢魔尊，说穿了都是因为他自己修为不高，他的修为要是到了返真境界，不就可以自己帮助柳莺和师祖疗伤了吗！    
    魔尊道：“我为真人疗伤需要安静，你们可以到那些空冰屋去修炼，如果你们不怕遇上杀戮王的话，也可以到紫玉窟借助紫晶玉修炼，只有修为变的更高，我们才能同夜隐天和杀戮王他们一争短长！”    
    李仲玄现在最想的就是把修为提升上去，他说道：“明白了，前辈你就安心为我师祖疗伤，我们几个会照顾好自己的。”    
    魔尊道：“好了你带他们出去吧，等真人痊愈了我们会把事情详细的告诉你的！”    
    “嗯！”李仲玄应了一声，“我们出去吧！”说着他转身走出了冰屋，柳莺也跟了出去。    
    强良一看赶紧拍了拍身边的陶修，陶修从看到那碗仙泉水就开始发呆流口水，他恨不得从魔尊手里抢过来，一口干了！    
    强良拍他，他还不知道怎么回事，眼睛依旧死死的盯着仙泉水，嘴里嘟囔道：“干吗呀？”    
    “嗷！”强良用最小的嗓门吼了一声，总算是把陶修的魂给拉回来了。    
    “上仙和柳姑娘呢？”陶修赶紧问道。    
    魔尊冷冷的道：“他们两个已经出去了，你们俩还不快滚，想找死不成！”    
    陶修和强良的身子一哆嗦，连滚带爬的赶紧出了冰屋。    
    冰屋外头，李仲玄和柳莺正在查探没人居住的冰屋。    
    陶修和强良赶紧跟了过去，李仲玄边用气息查探着冰屋，边问道：“你们两个怎么才出来，难道是舍不得魔尊前辈！”    
    “嗷！”强良赶紧表示不是那么回事。    
    陶修则小声道：“舍不得那个黑鬼？上仙您真会说笑，现在就是让我住猪圈也比呆在那个冷冰冰阴森森的黑鬼身边好！”    
    李仲玄斥道：“不许对魔尊前辈无理！”    
    陶修嘟囔道：“好，我不说了还不行吗。”他现在对李仲玄的话顺从的很，不光是讨好，也是因为李仲玄的身上渐渐多了种威严的气势，虽然和刚到灵幻天时他身上散发的那股皇者之气还是没法相提并论，可是再发展下去谁也说不准会是什么样！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十三章 湖边谈心(上)

    李仲玄道：“陶修，呆会儿，你和强良留下修炼，我和莺莺到紫玉窟去弄些紫晶玉回来，你们两个的修为需要快点提升，不然只会成为我们俩的累赘。”    
    陶修爽快的应了声，能借助紫晶玉修炼他别提多高兴了，到散仙界这么久他做梦想的都是借助极品玉精修炼，现在终于有机会了。    
    陶修腆着脸凑到李仲玄身边道：“上仙，你和柳姑娘的关系什么时候到了这一步，你该不会把灵后和柳姑娘兼收并蓄吧！”这个所谓的隐士真是满脑子猥琐的思想。    
    李仲玄瞥了一眼柳莺，陶修的话柳莺听的一清二楚，脸色也变得有些不自然，李仲玄忙呵斥道：“胡说什么！”    
    陶修赶紧道：“我不说了，不说了。”说完他又凑到柳莺身边，谄媚的道：“柳姑娘，那些地脉仙泉还有没有了，能不能给我和强良一点。”    
    柳莺略有些失神，茫然的道：“还有很多，一会我给你们留点。”    
    陶修一听心里乐开了花，点头哈腰的道：“多谢柳姑娘，多谢柳姑娘！”    
    这时候李仲玄指着两间冰屋道：“陶修，你和强良就在这两间冰屋修炼，莺莺会给你们留些仙泉，我们俩再去采些紫晶玉回来，有紫晶玉和地脉仙泉帮助，修炼起来一定事半功倍。”    
    陶修信誓旦旦的道：“上仙放心吧，我和强良一定勤加修炼。”    
    李仲玄脸色一整，道：“我师祖需要五天的时间疗伤，五天后，你如果还没有修到第一重天的话，那就给我滚回奈何天去。”    
    陶修心里暗暗叫苦，就算是有地脉仙泉和紫晶玉的帮助，可是想要在五天内突破境界也有点太难了，他苦着脸道：“我一定努力。”    
    李仲玄满意的道：“这还差不多，好了，你们俩赶紧进去修炼吧！”    
    柳莺忙把水瓶戒指中的仙泉水倒出一些给了两人，两人如获至宝，赶紧进了冰屋开始修炼。    
    之后，李仲玄和柳莺也离开冰村往玉山紫玉窟飞去。    
    一路飞行，两人都没有说话，两人之间突然产生了一种奇怪的气氛，李仲玄若有所思，柳莺魂不守舍，总之异样的情绪在不断的酝酿着。    
    到了紫玉窟，李仲玄施展混沌道法开采了很多紫晶玉，柳莺的修为已经进入了第三重天，水瓶戒指容纳物品的空间变大不少，所以很轻松的就把这些紫晶玉吸入了水瓶戒指。两人配合的非常默契，一个采一个装，不过两人之间还是保持着沉默，谁也没有多说一句话，开采的差不多后，两人相互交换个眼神就明白对方心中所想，然后一起飞出了紫玉窟。    
    飞出紫玉窟，李仲玄很自然的就往冰村的方向飞去，不过柳莺却没有跟着他，而是往相反的方向越过了玉山。    
    李仲玄一看赶紧掉头追上柳莺，他没有问柳莺原因，因为他知道，有些事情是到了说清楚的时候了！    
    柳莺带着李仲玄落在了玉山前边普通玉窟的外边，这里是一片生机勃勃的绿草和一汪清澈的湖水，凤凰天最美丽的地方就是这里。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十三章 湖边谈心(下)

    站在湖边草地，极目眺去，远处的山上一片雪白，皑皑白雪好像美丽的白纱裙披在群山之上，让连绵的群山显得那么神圣、美丽。    
    这时天空中突然变得一片通红，朵朵白云都染上了美丽的红晕，就连高耸的群山上皑皑的白雪也被天空中的红晕染遍，倒映在湖水之中，美丽的让人心碎。    
    看着这美丽的一幕，李仲玄陶醉的道：“这是我到散仙界后，第一次看到红晕，好美啊，我真不愿意把它和时间联系起来！”    
    柳莺柔声道：“是啊，时间对我们来说算得了什么呢，不过我们谁也不能否认，这美丽的景色代表了一天的终结！”    
    李仲玄侧身望向身边满怀心事的柳莺，道：“可它也是第二天的开始呀，莺莺，你有很多心事！”    
    柳莺点了点头，道：“你也一样。”    
    李仲玄掰动柳莺的肩头，让她面向自己，道：“莺莺，我知道你在想玄姬的事情，我可以告诉你，我对玄姬。”    
    柳莺突然伸手掩住李仲玄的嘴，“你先不要说，先听我讲个故事好吗，你一定会感兴趣的，因为这个故事会解开你心中所有的谜团！”    
    李仲玄看着柳莺，点了点头。    
    柳莺重新转过身望向远处出的雪山，天空中的红晕已经开始淡淡的褪去，新的一天即将开始了。    
    “很久以前，有一个修佛者兵解到了散仙界，他引起了很大的轰动，因为在散仙界从来还没有修佛的散仙出现过，佛家的思想很极端，要么就舍身饲鹰，要么就身入地狱，所以修佛这条路艰辛无比，一旦修成正果，必然是直接飞升仙界，否则一世苦修只能化为乌有与凡尘俗子无异，绝对不可能走上兵解这一条路，所以这个修佛散仙一出现立即引起了震动，可是谁也解释不了他兵解的原因，就连他自己也说不清楚。”柳莺这时候似乎已经沉浸在了回忆之中，李仲玄也听得很入神，在他们身后的玉山上，子服还在监视着周围的情况，对李仲玄和柳莺谈话的内容他连丝毫的兴趣都没有，他在意的只有凤凰天的安全。    
    “这个修佛散仙的法号叫做龙树。”    
    李仲玄的身子一震。    
    “散仙界的人类散仙们都很热衷于思想之争，修仙还是修魔，这样的争斗在人类散仙中屡见不鲜，连同是修真的散仙他们都会排斥，更不要说龙树这个散仙界独一无二的修佛者了。人类散仙们全都排斥这个异类修佛者，既然不能为同类所容，那就干脆离开他们，所以龙树到了妖灵散仙聚居的灵幻天，在仙女海旁边搭了个木屋独居修炼。”    
    “仙女海？那是什么地方？”李仲玄问道。    
    柳莺继续道：“仙女海就是现在的罗刹海，那时候仙女海平静美丽，好像一个美丽的仙女，灵幻天最美丽的仙女凤凰仙女灵玄姬经常会到仙女海中沐浴，所以仙女海因此得名，仙女城的名字也是这么来的，不过那是后来的事情了。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十四章 前世今生

    “龙树在仙女海岸边修炼，灵玄姬经常到仙女海沐浴，结果两人很自然的相识，又很不可思议的相恋了！”    
    李仲玄又是一惊，原来灵玄姬和修佛者龙树有这样一段恋情。    
    “龙树是一个四大皆空的出家人，玄姬也是一个性情活泼的美丽妖仙，本质上，一个人，一个妖，一个修佛，一个修真，原本不该擦出火花的两个人之间燃起了熊熊的爱火，无法扑灭，两人也不想扑灭，他们爱的那么深，那么热烈，甚至超过了我和鹤郎。”柳莺微微一顿，看了看身旁，李仲玄正一脸期待的等着她继续讲下去。    
    柳莺接着道：“龙树和玄姬后来成了我和鹤郎最好的朋友，龙树个性沉稳、精通佛理，鹤郎温文儒雅、博学多才，两人惺惺相吸，视对方为知己，我和玄姬也是情同姐妹，非常亲密，那时候龙树和鹤郎最喜欢一边品着我沏的茶水，一边听我弹的古曲和玄姬美妙的歌声，不过快乐的日子过的总是那么快，不幸在我们最开心日子降临了。”    
    “那天，玄姬、龙树、鹤郎还有我，我们四个到凤凰天来游玩，我们在这皑皑雪地上尽情的玩耍，在极地冰川畅快的滑行，最后，我们去了被散仙界的人当作是笑话的神讯山，不幸就是从那时候锁定了我们。”回想起过去，柳莺很伤感，不过她还是继续讲了下去。“神讯山是个神秘的存在，仙界和散仙界各有一座，据说一模一样，山顶有十根高高的柱子，每个上面都刻有修神的一重境界，直到最后一个突破第九重天后的无限大神通神境，没有人知道这些柱子是什么时候出现的，只不过，有一个关于神讯山的传说一直在仙界和散仙界的修真者中流传，至于传说的真实性，没有人知道！”    
    李仲玄道：“是不是你们一直说起的那个很隐讳的传说？”    
    柳莺点了点头，然后她用一种梦幻一样的声音说到“：‘当次元开始沉沦、仙界陷入混乱，聆听到神讯的神的选定者将会降临，他无视死亡的威胁，领悟生命的真谛，最终他将在毁灭与创造之神的指引下完成毁灭与创造的使命，并成为三界唯一的皇者！’”柳莺微微一停，语气又恢复正常，“这就是在仙界和散仙界流传的神之预言，没有人知道预言从何而来，也没有人能证明它的真实性，只是预言的出现和神讯山似乎有着某种联系，神讯山就是仙人们聆听神讯的神台，在那里仙人们要通过祈祷与神沟通，可惜从神讯山和这个预言出现的时候起到现在，没有一个仙人能够聆听到神讯，久而久之，仙人们就把神讯当成了一个笑话，而那个预言也渐渐的被人遗忘，直到那天我们四个人登上了神讯山的顶峰！”    
    “我们四个从来没有相信过什么神讯和预言，可是那天我们不得不相信了。当我们站在神讯之巅，心中不由自主的就开始了祈祷，那种感觉是那么的自然，之後十根柱子突然发出耀眼的光芒，然后强大的能量突然涌出把我们全部弹飞了出去，再不能靠近神讯之巅半步，只有龙树没有被弹飞，而是留在了神讯之巅上。他在那里究竟遇到了什么，又发生了什么事情，直到现在我还不清楚，不过当那些能量消失后，我们重新飞回神讯之巅，发现龙树坐在那里，失魂落魄，我们问他，他也不说话，最后他敷衍的回答我们说他聆听到了一些讯息，可以帮助法器进行神讯加持。我们都以为他开玩笑，结果他当时就拿着玄姬的凤凰环祈祷，而神果然有了回应，真的为凤凰环进行了神讯加持，要知道那时候三界所有的法器之中只有飞仙梭据说在仙界的神讯山受过加持，所以我们当时全傻了，而龙树则不声不响失魂落魄的下了神讯山，离开凤凰天后我们再没有提起过那些事情，因为根本就没有机会再问！”    
    “没有机会？”李仲玄这时已经被柳莺所讲完全吸引住了，他甚至有种身临其境的感觉，而且很多事情在他脑海中是那么的清晰和熟悉，好像当时他也参与在其中一样。    
    “是的，没有机会！当我们四个回到灵幻天的时候，灵幻天已经变成了地狱，无数的散仙惨死，灵幻天被破坏的一塌糊涂，杀人王白起居然从仙界来到散仙界，进行了一场史无前例的大屠杀，幸好飞鹰当机立断，拼死带着残存的妖仙逃到了吉祥天，才总算没有让所有的散仙没了性命。可是看到那可怕的场面后，龙树和鹤郎就瞒着我和玄姬作了一个决定！挑战杀人王！”    
    柳莺的眼中瞬间涌起了泪花，那段回忆对她来说是最痛苦的，“就在仙女海上，龙树、鹤郎和杀人王白起一决生死！杀人王白起的修为早已经到了返真境界，龙树和鹤郎联起手来也不是他的对手，两人倾尽全力还是被白起给击败了，龙树形神俱灭，而鹤郎的神识也被彻底的击散！那一战，他们两个抛下我和玄姬作了一回英雄，却留给我和玄姬四百年都难以平复的伤害！”柳莺的眼泪再也止不住了，如泉一般从眼眶中涌出，柳莺的身子也跟着颤抖了起来。    
    李仲玄把柳莺紧紧的搂入怀中，柔声道：“莺莺，别哭了，你现在有我，我来分享你的痛苦，你来分享我的欢乐，好吗！乖莺莺，别哭了！”他好像哄小孩一样哄柳莺。    
    柳莺渐渐的止住哭泣，抬起深埋在李仲玄胸前的头，泪眼迷蒙的望着李仲玄道：“仲玄，我能永远陪在你身边吗？”    
    李仲玄肯定的点点头，道：“能，你永远陪在我身边，我也永远陪在你身边，好不好？”    
    “好！”柳莺离开李仲玄的怀抱，擦干眼泪，她的神色又变的黯然，“可是也许这只是一场梦而已，醒过来后，一切又都会变得不一样了！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十五章 许下诺言

    李仲玄道：“不会的，莺莺，我不会离开你的，永远不会！”    
    “可是你是不属于我的，仲玄，你知道吗，你就是转世的龙树，前世你是属于玄姬的，今世我更不能把你抢走！”柳莺终于把一切说了出来。    
    李仲玄闻言呆住了，他讷讷的道：“我是转世的龙树，你是说我的前世是和尚。”他居然笑了，“不可能，我这样的人前世怎么可能是和尚呢！绝对不可能！”李仲玄根本没法相信，他这么好色，简直就是嗜色如命，前世怎么可能是和尚呢！    
    柳莺道：“不会错的，你肯定是龙树的转世。”    
    李仲玄道：“你怎么这么肯定？”    
    柳莺道：“我当然是有理由的，龙树和鹤郎可以狠心的抛下玄姬和我，可是我和玄姬却无法抛开他们，知道他们的噩耗后，我和玄姬悲痛欲绝，但是我们还是抱着让他们复活的希望用愿之凤凰环寻求灵神的帮助。灵神很慷慨，回答了我们想知道的一切，只是答案实在太残酷了。”    
    “杨鹤的神识彻底的消散，永不超生，再也无法复活，唯一的方法只能是移魂转魄，就是这么一个简单的答案，让我做了四百年的噩梦，同样的，玄姬也痛苦的等待了四百年，因为灵神说龙树的神识并没有完全消散，而是在在天地之间吸收着能量，终有一天它的神识会重新转世投胎，并且必然会走上修真的道路重回散仙界。”    
    李仲玄道：“就算龙树能转世投胎，又怎么能确定转世之后就是我呢！”    
    柳莺看了看李仲玄，缓缓的道：“如果有一天有人能不受灵幻天飞行禁制的影响，可以自由的飞翔，那那个人就是转世的龙树。这是灵神的原话，能够不受灵幻天飞行禁制影响的人就是转世的龙树，而你就在百灵和飞鹰的面前突破了禁制不是吗？”    
    李仲玄反驳道：“那如果有女散仙突破禁制，她是不是也是转世龙树呀！”    
    柳莺道：“不错，可事实上除了你还没有非翼族散仙能在灵幻天飞行，包括夜隐天！”    
    李仲玄依然强词夺理，道：“那好，莺莺，你现在回灵幻天，我保证你不受禁制的影响，那是不是说你也是转世的龙树！”    
    柳莺道：“有了人鱼内丹我才能不受禁制的影响，和你完全是不一样的，仲玄，不要再狡辩了，没用的，你根本就是转世的龙树，如果你不想承认，那你告诉我在神之禁区你为什么能够脱口就说出那些精深的佛理！”    
    “我。”李仲玄无话可说了，不仅在神之禁区的时候他脱口而出佛理，在石仙居的时候他也碰上过同样的情形，现在这一切都有了解释了。    
    李仲玄喃喃的道：“难道我真的是龙树的转世？可是我为什么要是他的转世！为什么呢！我只想做我自己，我不想做什么和尚更不想做什么龙树。”    
    劝服了李仲玄，柳莺并没有觉得丝毫的开心，看到李仲玄还是接受不了这个事实，她有些落寞的道：“仲玄，不管你承不承认接不接受，你确实是转世的龙树，你的前世确实就是玄姬最爱的也是最爱玄姬的龙树！”    
    李仲玄身子一震，然后他闭上眼睛深吸了一口气，脑海中千百个念头涌出，突然他猛地睁开眼睛看着柳莺，道：“莺莺，即便我的前世是龙树，又能怎样，我没有一点前世的记忆，现在的我是李仲玄，以后的我还是李仲玄，我永远不会变回什么狗屁龙树，我就是我，我就是喜欢柳莺而且要和柳莺一生一世在一起的李仲玄！”    
    柳莺的眼眶中再次涌出了眼泪，但她强忍着道：“仲玄，那玄姬怎么办，她已经等了四百年了，四百年，这是一段多么悠长的岁月！”    
    李仲玄霸道的把柳莺搂进怀里，道：“莺莺，你想得太多了，记住，我不是那个和尚龙树，我是一个全新的存在体，以前的一切跟我都没有丝毫的关系，没错，我不仅喜欢你还喜欢玄姬，那又怎样，现在的我就是这样好色，我本来就打算把你们两个兼收并蓄，能够左拥右抱才是我李仲玄的本色，再说了，难道你不想和你的好姐妹一起侍奉我这个夫君吗？”    
    柳莺伸出玉手用力的锤大了两下李仲玄的胸口，破涕为笑道：“你这个风流鬼，就知道欺负人，你肯定早就想享齐人之福了，等你再把两个爱人复活过来，你是不是还打算一夫四妻呀你！”    
    李仲玄抓住柳莺捶胸的玉手，然后把嘴凑到柳莺的耳边，轻轻的吸啜了一下柳莺的耳垂，在她耳边吐气道：“莺莺，你有没有感觉到我那里起变化了，我现在就想要了。”    
    柳莺被他这一弄浑身变的又酥又软，她软绵绵的嗔道：“你坏死了，成天就想着欺负人家。”声音娇嗲的象个小荡妇。    
    李仲玄揽住她的纤腰，坚挺得分身隔着衣服顶在柳莺的小腹部，淫声道：“莺莺，你个小荡妇早就想要了吧，再说了我们俩合体又能修炼又能爽，两不耽误，何乐不为呢，你说是不是，莺莺。”说着李仲玄毫无顾忌的就吻上了柳莺娇媚的脸颊。    
    “嗯！”柳莺呻吟了一声，她简直快要迷失在李仲玄火热的情欲刺激中了，小腹部那火热的坚挺散发着灼人的热量，弄的她全身一真酥软，脸颊部位李仲玄柔软的双唇带着情欲的激情不断的碰触着她，而李仲玄两只魔手也开始不安分的在她身上的敏感部位游移，她感觉自己的神智就快要被情欲的大潮冲垮了，回想起在仙泉水中那美妙的滋味，柳莺的私处忍不住流出了火热的蜜汁。天呢！她觉得自己真的快成了一个荡妇了！    
    李仲玄的淫语再次在她的耳边响起，“莺莺，想要的话就告诉我。”他的声音甚至都带着情欲的淫靡，似乎能勾起她心中无限的渴望。    
    不过柳莺还是用她最后一丝理智说道：“仲玄，玉山上还有人呢，我们回冰屋去再做，好不好？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十六章 冰屋激情(上)

    李仲玄很不情愿的往身后玉山瞅了一眼，道：“听你的！”他轻松的搂紧柳莺，飘然飞上天空，往冰村的方向而去。    
    用冰块砌成的冰屋里面丝毫的寒意都没有，当然最让李仲玄高兴的是冰屋里那一张非常棒的冰榻，躺在上面真是舒服极了，尤其是当肌肤贴在冰凉的冰块上，那种沁入心脾的冰凉感觉实在是太舒服了。    
    柳莺更是像一头发情的母狼一样，恶狠狠的把李仲玄摁倒在冰榻上，这次主动权在她手里，她要来一个颠鸾倒凤，为受过李仲玄欺辱的女人出一口恶气，也为女权主义者们争一口气。    
    柳莺饿虎扑食一样的剥下了李仲玄的衣物，然后整个身子紧紧的贴了上去，如胶似漆的热吻，从嘴唇、脖子到乳头、腹部，最后再到分身。    
    李仲玄的欲火被柳莺挑的快把自己焚成了灰，满腔的爱欲狂潮、肉体的阵阵快感，李仲玄忍耐不住想要起身上马。    
    柳莺的头离开李仲玄的分身，伸手把他按回榻上，然后她自己快速的脱光身上的衣服，然后跨起在李仲玄身上，“啊！”分身进入体内，李仲玄和柳莺同时发出一声呻吟，美妙的感觉从分身处传来，柳莺情不自禁的开始了耸动，李仲玄也伸出双手握住柳莺上下乱蹦的巨乳抚摸起来。    
    分身处传来的快感，身子底下冰榻传来的凉意，这两种感觉混合在一起，几乎麻痹了李仲玄的神经，他忍不住的发出了阵阵的呻吟声。    
    柳莺这次算是给女同胞们扬眉吐气了，她跨骑在李仲玄身上，主动的耸动着，这次她是主动者，也可以说李仲玄成了她发泄的工具。她的头发披散而开，情欲的汗滴从柔嫩的肌肤上滴落，编贝一样的牙齿紧紧的咬在一起，快感一波波的涌来，美妙的滋味让柳莺彻底的沉醉在其中，她丝毫不觉疲累疯狂的耸动着，高潮的顶点似乎就要来临了。    
    李仲玄也同样配合的挺动着腰身，腰脊间传来的阵阵酥麻让他知道，激情的顶点就要来临！    
    “啊！”柳莺的身子突然好像虾米一样弓起，然后她猛地一仰头，披散的的长发好像黑雾一样飘起，然后柳莺无力的趴在李仲玄的胸口喘息了起来。    
    与此同时，李仲玄感觉到一股滚烫的热流涌向他的分身，分身在热流的冲击下一阵抖动，李仲玄也达到了情欲的顶峰。    
    安静下来的两人，就这样静静的呆着，柳莺趴在李仲玄的身上，李仲玄轻轻抚摸着柳莺的玉背，两人之间那种水乳交融的感觉越来越强烈，甚至不用出声，就已经可以体会到对方所想所念，在灵犀宝戒的神奇作用下，李仲玄和柳莺渐渐的都快要达到和蜜儿甜儿那种心灵传讯的地步了。    
    良久，柳莺从李仲玄的身上下来，穿戴整齐，道：“仲玄，我把紫晶玉给陶修和强良送一些去。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十六章 冰屋激情(下)

    李仲玄躺在冰榻上慵懒的应了一声。    
    柳莺道：“快点起来，一会儿我们也得抓紧修炼。”说完她走出冰屋。    
    李仲玄赤身躺在冰榻上，看着冰做成的屋顶，他心中空空的，高潮过后的这种感觉真是难受，脑袋好像停止了运转，什么事情都不想想，唯一想做的就是这样静静的躺着。身子下边的冰榻不断的提醒他应该起来了，阵阵的凉意让他的大脑清醒了很多。    
    停止的思维也开始了运转。今后我该做些什么呢？复活蜜儿甜儿这个是一定的，可是之后呢，李仲玄扪心自问，他迷茫了。散仙界的混乱情形让他不知道该怎么办好，白起，不动明王，他们怎么就成了自己的敌人了！他想不通，也没法想通，莺莺、玄姬，多情的自己又喜欢上了两个女人，可是到头来才知道四百年前自己的前世就已经和她们有着解不开的纠葛了！一切都好像有一只手在操纵着，不对，不仅仅是一只手，应该是两只三只，甚至更多！自己的命运总在被动中前进着，未来永远都没有掌握在自己的手里！    
    我该怎么办？我又能怎么办？自己的修为比柳莺还要低一重天，更不用说去和白起和夜隐天比了！    
    李仲玄的脑海中又浮出了魔尊说的那句话：强者为尊！    
    不错，不管在那里，散仙界也好，仙界也好，真正能够主宰一切，主宰自己命运的就是力量。强者为尊！只有自己变成强者，变成最强者，才能主宰自己的命运，主宰世间的一切！所以，我要变强！我一定要变强！    
    我要修炼成三界第一人，我要修成神，一定要！李仲玄终于下定了决心。    
    “仲玄，你怎么还没起来。”柳莺走进冰屋，第一眼就看到李仲玄还赤身裸体的躺在冰榻上。    
    李仲玄坐在冰榻上，冲着柳莺淫声道：“莺莺，你看我的小兄弟还没吃饱呢，我们再来吗！”    
    柳莺脸泛红霞，嗔道：“你脑子里就不想点别的，快点穿衣服开始修炼，我们要在白起找到这之前加深修为才行！”    
    李仲玄肃容道：“你说的对！”他噌的跳下床榻，快速的穿戴整齐，冲着柳莺道：“莺莺，我们开始吧！”    
    柳莺没想到李仲玄转变得这么快，道：“这样才对，有了紫晶玉和地脉仙泉，我们修炼起来就容易多了。”说着她的水瓶戒指中噼哩啪啦落出些紫晶玉来。    
    李仲玄道：“紫晶玉、地脉仙泉，有了这两样我有信心快速加深修为。”说着他嘿嘿一笑，故态复萌，道：“再加上我的女通天双修功，莺莺，用不了几天我们就能突破境界了，嘿嘿！”    
    柳莺娇媚的横了一眼李仲玄，道：“你还是忘不了那事，真是什么改不了什么，快点服下仙泉开始修炼了！”    
    李仲玄笑嘻嘻的道：“遵命！”    
    内，口服地脉仙泉；外，吸取紫晶玉的精华。仙泉由内而外，紫晶玉由外而内，两样天才地宝内外齐施，自然能够达到事半功倍的效果。    
    第八十七章勤加修炼李仲玄和柳莺盘膝坐于榻上，两人相对而坐，中间放有一块大体积的紫晶玉，两人各自把双手贴于紫晶玉上，开始行功修炼。    
    已经服下的地脉仙泉在腹中如火般燃烧，李仲玄的神识早已习惯根本无视体内肆虐的仙泉之力，他用神识全力的控制着体内三轮七脉中的力量，地脉仙泉如同平常一样锻炼着他的肉身，同时千道金芒从他体内射出，放在紫晶玉上的双手也是金芒四射，金色的能量缓缓的流转于紫晶玉和李仲玄之间，紫晶玉中蕴含的巨大能量也随着不断的流转涌入李仲玄体内，仙泉和紫玉的力量合而为一一起改造着李仲玄的肉体筋脉，增强他的肉体强度。    
    李仲玄的神识掌握着体内的全部情况，就连最隐秘的地方也一样不会放过，能量在李仲玄体内进行着翻天覆地的改造，同样的，李仲玄的神识也在经受着强劲的锤炼，这一切都是在为他进军第三重境界作准备。    
    同样的，柳莺也经受着同样的过程，仙泉水、紫晶玉，这些天材地宝确实非常神奇，柳莺甚至都产生了一种这样修炼比吸取别人的功元修炼还要快的错觉。    
    当然，个人的禀赋资质不同，修炼的速度也不一样，炼化能量强化肉体的速度也不一样。    
    李仲玄的禀赋和资质可以说在三界之中是不做第二人想的，所以他吸收仙泉和紫晶玉的能量非常快速，而且也非常的轻松，神识在这个过程中也能够不断的得到锻炼；柳莺就要差些，虽然她的修为比李仲玄高一个阶段，可是无论在禀赋资质还是在对修神境界的体悟上，她都与李仲玄有差距，值得庆幸的是，柳莺是属于灵神创造出的火龙一族，她的体质天生要比普通人强韧，而且根骨虽说不能和李仲玄这个天之骄子相提并论，不过也算是上上之才，所以修炼的速度勉强还算可以。    
    不过李仲玄毕竟是三界三神选定的接班人，他永远都要比其他人幸运的多，所以摆在两人之间的紫晶玉明显可以看出，李仲玄那边紫晶玉消失的特别快，而柳莺那边就慢很多。    
    照这种速度，李仲玄的修为很快就能追上柳莺，当然了，未来三界皇者的修为当然必须是三界第一人。    
    李仲玄当然不知道他已经被三神选中，不过从经历过罗刹海空间风后，他的野心与权力欲确实在一点点的变强烈，在以前，强者为尊的思想他是绝对不会认同的，可现在他不仅认同，本身还有了强烈的变成强者的欲望，只是他自己还没有意识到思想的变化而已，因为这个变化的过程是那么的隐讳，非常的自然不是那种突然之间就出现的思想变化，更重要的是李仲玄对这种变化毫不抗拒，甚至心里还在推波助澜，尤其是柳莺被白起击伤后，他更加的想要变强大，因为他要保护自己和自己的女人，而敌人又是那么的强大，所以他必须也要变强，变得非常强才行！    
    现在的他正在向着变强的目标前进，地脉仙泉、紫晶玉、双修功法，他有很多变强的资本，而他也确实把这些都充分的利用了起来，有了这些宝物和功法的辅助，他有信心快速的提升境界，现在在他的心里，最迫切的就是拥有超过不动明王夜隐天的实力。    
    “蓬！”两人之间的紫晶玉在一声微响后，化成粉尘消散无踪。    
    轩辕和柳莺两人已经把体内的地脉仙泉和大块的紫晶玉的能量全部吸收，两人略微调息了一下，平稳了一下气息，然后脱掉衣服又开始肉搏相见，这一次不是为了享受性爱的快乐，而是为了修炼双修功法。    
    双修功法的本源，最正宗的御女通天功法，这可是四大仙主之一流传世间的功法，可惜在李仲玄之前没有人能够练成，而好色成性的李仲玄得天独厚，硬是练成了，而且凭借着御女通天功，他御女无数，爽的不得了。    
    这一次他更是可以用御女通天功来御龙了，这可是凡人想都不敢想的事。    
    片刻的功夫，柳莺爽的飞上天的浪叫就开始了，在御女通天功法之下，还没有一个女性能够不屈服的。    
    随着两人美妙的性事开始，他们体内刚刚吸收的能量也变得越来越稳固，水乳交融、生生不息，能量在两人体内来回的循环流转，在性爱的高峰到来的时候，他们体内的能量也更加稳固，而对他们身体的锻造与加强也在不知不觉中完成。    
    双修完后，两人再次服下地脉仙泉，然后又借助紫晶玉开始修炼。    
    时间飞速的流逝，两人的修炼也在有条不紊的进行，同样的，陶修和强良也在借助地脉仙泉和紫晶玉进行修炼，当然了，两人肯定不可能修炼双修功。    
    陶修终于肯定自己跟着李仲玄是没有错的，地脉仙泉、紫晶玉，这些都是他梦寐以求的宝物，而现在他终于可以借助这些宝物开始修炼了，而且他相信，只要跟在李仲玄身边，以后会有更多的宝物出现，到那时他的修为一定还会突飞猛进，所以他现在要做的就是拼命修炼，为了留在李仲玄身边一定要达到第一重境界，对那个传说陶修也越发觉得指的就是李仲玄，如果有机会他一定要把李仲玄引到神讯山去，只要在那得到验证，那以后他就算给李仲玄做牛做马、为奴为婢，他也毫无怨言！    
    比起陶修，强良修炼的速度更快，它是千年神兽，早在人类没有出现的时候，它们神兽一族就已经存在了，虽然后来它们因为种种原因走向了衰落，可是神兽还是要比血肉之躯的人类强悍的多，它们的体质天生强健，智商虽然不高，可是在修炼上面的天赋则是人类不能比的，所以强良的修炼速度比陶修快的多，只不过，陶修因为早已经修炼了几百年，所以根基扎实，已经到了要突破境界的阶段，而强良则是刚起步，属于突飞猛进，要想追上陶修可能还需要一段时间，更重要的是，强良对修神还一无所知，所以现在还是处在茫无头绪的时候。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十七章 勤加修炼

    李仲玄和柳莺盘膝坐于榻上，两人相对而坐，中间放有一块大体积的紫晶玉，两人各自把双手贴于紫晶玉上，开始行功修炼。    
    已经服下的地脉仙泉在腹中如火般燃烧，李仲玄的神识早已习惯根本无视体内肆虐的仙泉之力，他用神识全力的控制着体内三轮七脉中的力量，地脉仙泉如同平常一样锻炼着他的肉身，同时千道金芒从他体内射出，放在紫晶玉上的双手也是金芒四射，金色的能量缓缓的流转于紫晶玉和李仲玄之间，紫晶玉中蕴含的巨大能量也随着不断的流转涌入李仲玄体内，仙泉和紫玉的力量合而为一一起改造着李仲玄的肉体筋脉，增强他的肉体强度。    
    李仲玄的神识掌握着体内的全部情况，就连最隐秘的地方也一样不会放过，能量在李仲玄体内进行着翻天覆地的改造，同样的，李仲玄的神识也在经受着强劲的锤炼，这一切都是在为他进军第三重境界作准备。    
    同样的，柳莺也经受着同样的过程，仙泉水、紫晶玉，这些天材地宝确实非常神奇，柳莺甚至都产生了一种这样修炼比吸取别人的功元修炼还要快的错觉。    
    当然，个人的禀赋资质不同，修炼的速度也不一样，炼化能量强化肉体的速度也不一样。    
    李仲玄的禀赋和资质可以说在三界之中是不做第二人想的，所以他吸收仙泉和紫晶玉的能量非常快速，而且也非常的轻松，神识在这个过程中也能够不断的得到锻炼；柳莺就要差些，虽然她的修为比李仲玄高一个阶段，可是无论在禀赋资质还是在对修神境界的体悟上，她都与李仲玄有差距，值得庆幸的是，柳莺是属于灵神创造出的火龙一族，她的体质天生要比普通人强韧，而且根骨虽说不能和李仲玄这个天之骄子相提并论，不过也算是上上之才，所以修炼的速度勉强还算可以。    
    不过李仲玄毕竟是三界三神选定的接班人，他永远都要比其他人幸运的多，所以摆在两人之间的紫晶玉明显可以看出，李仲玄那边紫晶玉消失的特别快，而柳莺那边就慢很多。    
    照这种速度，李仲玄的修为很快就能追上柳莺，当然了，未来三界皇者的修为当然必须是三界第一人。    
    李仲玄当然不知道他已经被三神选中，不过从经历过罗刹海空间风后，他的野心与权力欲确实在一点点的变强烈，在以前，强者为尊的思想他是绝对不会认同的，可现在他不仅认同，本身还有了强烈的变成强者的欲望，只是他自己还没有意识到思想的变化而已，因为这个变化的过程是那么的隐讳，非常的自然不是那种突然之间就出现的思想变化，更重要的是李仲玄对这种变化毫不抗拒，甚至心里还在推波助澜，尤其是柳莺被白起击伤后，他更加的想要变强大，因为他要保护自己和自己的女人，而敌人又是那么的强大，所以他必须也要变强，变得非常强才行！    
    现在的他正在向着变强的目标前进，地脉仙泉、紫晶玉、双修功法，他有很多变强的资本，而他也确实把这些都充分的利用了起来，有了这些宝物和功法的辅助，他有信心快速的提升境界，现在在他的心里，最迫切的就是拥有超过不动明王夜隐天的实力。    
    “蓬！”两人之间的紫晶玉在一声微响后，化成粉尘消散无踪。    
    轩辕和柳莺两人已经把体内的地脉仙泉和大块的紫晶玉的能量全部吸收，两人略微调息了一下，平稳了一下气息，然后脱掉衣服又开始肉搏相见，这一次不是为了享受性爱的快乐，而是为了修炼双修功法。    
    双修功法的本源，最正宗的御女通天功法，这可是四大仙主之一流传世间的功法，可惜在李仲玄之前没有人能够练成，而好色成性的李仲玄得天独厚，硬是练成了，而且凭借着御女通天功，他御女无数，爽的不得了。    
    这一次他更是可以用御女通天功来御龙了，这可是凡人想都不敢想的事。    
    片刻的功夫，柳莺爽的飞上天的浪叫就开始了，在御女通天功法之下，还没有一个女性能够不屈服的。    
    随着两人美妙的性事开始，他们体内刚刚吸收的能量也变得越来越稳固，水乳交融、生生不息，能量在两人体内来回的循环流转，在性爱的高峰到来的时候，他们体内的能量也更加稳固，而对他们身体的锻造与加强也在不知不觉中完成。    
    双修完后，两人再次服下地脉仙泉，然后又借助紫晶玉开始修炼。    
    时间飞速的流逝，两人的修炼也在有条不紊的进行，同样的，陶修和强良也在借助地脉仙泉和紫晶玉进行修炼，当然了，两人肯定不可能修炼双修功。    
    陶修终于肯定自己跟着李仲玄是没有错的，地脉仙泉、紫晶玉，这些都是他梦寐以求的宝物，而现在他终于可以借助这些宝物开始修炼了，而且他相信，只要跟在李仲玄身边，以后会有更多的宝物出现，到那时他的修为一定还会突飞猛进，所以他现在要做的就是拼命修炼，为了留在李仲玄身边一定要达到第一重境界，对那个传说陶修也越发觉得指的就是李仲玄，如果有机会他一定要把李仲玄引到神讯山去，只要在那得到验证，那以后他就算给李仲玄做牛做马、为奴为婢，他也毫无怨言！    
    比起陶修，强良修炼的速度更快，它是千年神兽，早在人类没有出现的时候，它们神兽一族就已经存在了，虽然后来它们因为种种原因走向了衰落，可是神兽还是要比血肉之躯的人类强悍的多，它们的体质天生强健，智商虽然不高，可是在修炼上面的天赋则是人类不能比的，所以强良的修炼速度比陶修快的多，只不过，陶修因为早已经修炼了几百年，所以根基扎实，已经到了要突破境界的阶段，而强良则是刚起步，属于突飞猛进，要想追上陶修可能还需要一段时间，更重要的是，强良对修神还一无所知，所以现在还是处在茫无头绪的时候。    
    第八十八章急冻寒气李仲玄、柳莺、陶修、强良四人在努力的修炼，另一间冰屋内魔尊也在尽全力为通天真人叶缘疗伤。    
    由于条件所限，叶缘不能浸泡在地脉仙泉内，疗伤的进度慢了一些，柳莺当时被驱除的吸精厉魄都被地脉仙泉给消灭了，叶缘没有这个条件，所以只能是魔尊受累，驱出吸精厉魄后再费点力气用道法把它们炼化掉，这么一来，浪费的时间就多了，不过虽然进度慢了点，但是叶缘的伤还是在一点点的好转。    
    时间一天天的过去，李仲玄四人的修炼还在继续，他们全副的精神都用在修炼上，如果不出什么意外，相信四人一定会把紫晶玉和地脉仙泉的力量全都吸收光才会停止修炼。    
    李仲玄感觉到自己的进境很快，肉体的强韧度也加强了很多，他很有信心能够承受突破第二重境界的力量，所以他拼命的吸纳着地脉仙泉和紫晶玉中的能量，向第三重天恶魔心的杀戮境界努力着。    
    正当他和柳莺把全副的精神都用在修炼上的时候，冰屋外面突然变得热闹起来，嘈杂的声音传来，好像有很多人在欢呼庆祝什么。    
    李仲玄和柳莺被这些吵闹的声音惊醒，李仲玄纳闷的道：“莺莺，外边是怎么回事，好像突然多了很多散仙！”    
    柳莺道：“我们也出去看看吧，希望不是白起找到这了。”    
    “不会的。”李仲玄下榻走出冰屋。    
    冰村里确实出现了很多散仙，这些人原本都是躲在各自的冰屋里修炼的，现在却都挤凑在魔尊和叶缘的冰屋外边。    
    陶修和强良也被惊醒走了出来。    
    李仲玄忙道：“走，看看出什么事了。”说着就往魔尊和叶缘所在的冰屋走过去，柳莺、陶修和强良也赶紧跟了过去。    
    这时候那群散仙又发出一阵欢呼，然后散成了一圈在冰屋门口空出一块地方。    
    李仲玄隔着人群望冰屋门口一瞄，就看见魔尊和叶缘从冰屋里走了出来，叶缘虽然看起来有些虚弱，不过脸上的黑气已经消失的无影无踪，明显是痊愈了，至于魔尊只是脸色有些苍白，看来是耗力太巨。    
    看到师祖痊愈，李仲玄心里别提多高兴了，他加快脚步冲了过去。    
    刚走出来的魔尊提聚功力，向那些散仙们喊道：“大家静一静，听我说。”散仙们立即安静下来。    
    魔尊道：“大家看到了吧，真人已经痊愈了，现在真人的修为比受伤前还要精进，所以大家放宽心，如果杀人王还敢到凤凰天来作恶的话，我和真人保证让他形神俱灭、永不超生！”    
    叶缘和魔尊很有默契，魔尊话刚说完，叶缘立即唤出他的法器，一把和当初的仙隐剑一模一样的飞剑嗖的从他的泥丸宫中飞出，绕着叶缘闪电般的飞了两圈，然后在叶缘的操纵下呼的飞到了一座空冰屋的顶上，叶缘的身上射出耀眼的金芒，他的人好像一尊金光闪闪的佛像一样，紧接着他大喝道：“急冻寒气！”空中的飞剑突然化成了巨大的雪狮，向着空冰屋喷出雾一样的白气，白气瞬间就把冰屋完全罩在其中。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十八章 急冻寒气

    李仲玄惊呼道：“小白！”然后李仲玄马上意识到，原来师祖还是舍不得他的仙隐剑，不知道魔尊前辈是不是也舍不得腾龙剑？    
    这时雪狮喷完白气在叶缘的操控下化成飞剑飞回了他的泥丸宫，飞剑收回后，叶缘的身子一颤，明显有些站不稳。    
    不好，师祖还没有完全恢复！情急之下，李仲玄混沌法诀捏起，人突然消失，下一刻已经出现在了叶缘的身边。他左手扶住叶缘的左臂，右手贴在他的身后，混沌原力源源不绝的涌进了叶缘的体内。    
    能量入体，叶缘立即恢复如常，与此同时，被白雾笼罩的冰屋突然发出一阵噼哩啪啦破碎的声音。    
    叶缘中气十足的喊道：“如果夜隐天的人再敢犯我凤凰天，当如此屋！”他伸手一指，白雾散去，那间冰块做成的屋子居然碎成了一地的冰屑。    
    “哇！”一众散仙发出惊呼，这力量也太恐怖了，能把冰块冻碎，那得是多么冷的寒气才行呀！    
    “真人万岁！”不知道谁喊了一声。    
    “真人万岁！”“真人万岁！”紧接着所有的散仙都喊了起来。    
    李仲玄低声对一旁的魔尊道：“魔尊前辈，请你告诉他们，就说找到了地脉仙泉，可以帮助他们修炼！”    
    魔尊道：“这。”    
    李仲玄道：“别犹豫了，安抚住他们要紧！”    
    魔尊叹口气道：“好吧！”接着他提聚功力大声道：“大家听着，我和真人找到了一些地脉仙泉，我们将把仙泉水分发给大家辅助修炼。”    
    散仙们闻言更加兴奋，“魔尊者万岁！”“真人万岁！”    
    魔尊道：“好了，大家现在回冰屋去，仙泉水会有散仙专门送给大家，只要大家勤加修炼，努力提升修为，总有一天我们能够把夜隐天的阴谋摧垮，把他赶出散仙界，大家说对不对？”    
    “尊者说得对，我们听尊者的。”这群散仙总算被安抚住了，陆陆续续的回到了各自修炼的冰屋。    
    所有的散仙都走光后，李仲玄这才搀着虚弱的叶缘进了冰屋。    
    一进冰屋，柳莺赶紧给叶缘服下了仙泉水，在仙泉水能量的补充下，叶缘总算一点点的恢复了过来。    
    李仲玄和魔尊几人总算是松了口气。    
    叶缘苦笑道：“仲玄，你都知道了。”    
    李仲玄道：“师祖，我是猜的，看起来杀戮王让这些散仙感到不安了。”    
    魔尊道：“岂止是不安，他们都被吓破胆了，在玉山，白起那种噬血的疯狂确实很恐怖，凡是被他的黑气包住的散仙没有一个能逃脱的，而且死的都非常恐怖。”    
    叶缘道：“是啊，我和尊者也是勉强才把白起打跑，不过我还是被他的黑气击中陷入了昏迷，这让那些散仙们感到了恐惧，他们害怕也像那些死去的散仙一样形神俱灭。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第八十九章 来龙去脉

    魔尊冷哼道：“那些胆小鬼，他们要是害怕就滚出凤凰天去好了。”    
    叶缘道：“尊者难道忘了灵后的重托了吗，如果没有灵后，我们怎么可能有今天！”    
    魔尊狠狠的吐了口气，道：“这口气我真是咽不下去，我们好不容易才积聚起力量，结果让那个鬼白起一下就给毁了！”    
    叶缘叹口气道：“是啊，这次我们是元气大伤了！”    
    李仲玄听到两人说到了灵后，心里很纳闷，问道：“师祖，刚刚你说的灵后的重托是怎么回事？”    
    魔尊心里很憋气道：“柳姑娘，你把仙泉给我些，我现在就给那些胆小鬼们送去。”    
    柳莺赶忙把水瓶戒指中的仙泉水倒满冰碗交给魔尊。    
    魔尊道：“真人，你把事情解释给你徒孙听吧，我送水去！”说着转身出了冰屋。    
    魔尊出去后，叶缘叹了口气道：“有很多事情你们都不清楚，听我慢慢的讲吧！”    
    当年的杀戮王白起与龙树和杨鹤在仙女海斗法，白起的师傅就是当年利用亡灵渡劫术自己飞升仙界的大魔头司空子，所以白起的道法诡异莫测、威力无穷，龙树和杨鹤最终还是败在了他的手里，两人丧命后，一直隐匿在旁的夜隐天突然杀了出来，当时的夜隐天修为和白起旗鼓相当，不过白起因为同龙树和杨鹤斗法耗损了大半的能量，所以夜隐天自然很轻松的就把白起困住了，但是白起困兽犹斗，最后居然倾尽全身之力施出了恐怖的跨境界道法---他师傅司空子独创的空间破碎道法，空间破碎道法只有修炼到第五重天才能完整的施出，所以白起最后只施放出了不完整的破碎道法，结果就形成了仙女海上恐怖的空间暴风，而从那以后，仙女海就被称作了罗刹海。    
    白起施完最后的道法后，连一点反抗的能力都没有了，结果被安然无恙的夜隐天生擒活捉回去炼化成了恐怖的鬼仙，终生受夜隐天的控制，而夜隐天从那以后性情大变，一改以往温和平易的性子，变得专制暴戾，并且把四大玉窟占为己有，同时还笼络一群走狗为他卖命，更恐怖的是，他的双修功法走火入魔，变成了单纯的采补之术，传闻他的双修情侣也就是他的原配秀夫人就是被他吸干精血杀死的。    
    走火入魔的夜隐天最后变成了一个恶魔一样的人，他暗中秘密吸取散仙们的精元，又控制着四大玉窟，所有的极品玉精都被他控制着，他的修为突飞猛进，整个散仙界已经完全被他控制在了手里，就连灵后也被他强行纳为妃子，他俨然以散仙界至高无上的王者自居！    
    随着他修为的日渐精深，普通散仙的功元已经不能满足他，他的目标又锁定上了那些修炼正统功法修为不错的散仙，到最后即使这样也无法满足他修炼的欲望，所以他想出了一个办法，举办散仙界的斗法大会，把道法精深修为高的散仙请入不动王都，让他们借助极品玉精快速提升自己的修为，而这些人就成了他饲养的食物，当这些食物的修为达到一定程度的时候，他就会把他们吃掉，然后继续培养新的食物，到最近这百年来，他不光吃他饲养的食物了，就连仙界下来的大罗金仙，只要他能吃他就绝不会放过，夜隐天根本已经失去了人性，他已经变成了一个单纯的吸取别人精元修炼的恶魔！    
    叶缘把关于夜隐天的事情原原本本的讲了出来，李仲玄四人听的头皮都麻了，实在是太恐怖了。    
    李仲玄心想，这个夜隐天根本就成了一个吸血鬼一样的怪物，别人辛苦修炼的修为，他不废吹灰之力就给拿走，而且连别人的性命也一起给拿走，这种行径根本与恶魔无异！    
    柳莺这下终于知道了夜隐天的一切，以前她只是略微知道一点，可是这次，她全清楚了，不过清楚了这一切的她越发的担心起了灵玄姬，现在的灵玄姬无异于恶狼嘴下的小绵羊，随时都有丧命的危险。    
    陶修暗呼好险呢，幸亏自己没把李仲玄骗进王都，真要骗去了，不光李仲玄得送命，他自己也成了别人饲养的牲畜了。    
    强良在一边直喘粗气，听到这么耸人听闻的事，他已经开始后悔兵解了！    
    叶缘观察了一下四人不尽相同的反应，继续道：“百年前，我和魔尊因为在世俗界迟迟无法飞升，所以相约斗法，最后互助对方兵解到了散仙界，原本我们是希望自己的传人能够飞升仙界再帮我们一把，到了散仙界后我们才知道，原来散仙界和仙界差不了多少，目标都是要修神，所以我们两个就很用心的开始修炼，但是没有极品玉精的辅助，修炼的速度实在是太缓慢了，正当我们两个苦恼的时候，灵后找上了我们俩，她把关于夜隐天的一切跟我们讲的一清二楚，我们两个当时就义愤填膺，想要去找夜隐天斗法，可是仔细一想，我们俩个这么粗浅的修为去找夜隐天不过是让他多了两个食物而已，结果灵后当时就把很多极品玉精送给了我们二人，她说我们俩修炼的是最正宗的仙魔秘法，借助极品玉精修炼一定事半功倍，而她帮助我们的条件只有一个，就是希望我和尊者有能力了以后，能够把散仙界修炼正统功法的散仙都救走，让他们千万不要落在夜隐天的手里，因为夜隐天吸取的功元越多，他的修为就会越精深，那就真的没人能治得了他了！”    
    叶缘顿了顿道：“我和尊者很爽快的答应了，之后我和尊者只用了短短十几年的时间居然修到了返真境界，但是之后就寸步难进，所以我们俩干脆揭竿而起，带着一众散仙把凤凰天的玉窟给夺了下来，把凤凰天变成了我们反叛势力的大本营！”他望着四人，最后说道：“事情的来龙去脉就是这这样，灵后其实才是我们这些反叛势力的根，准确的讲她才是我们的领袖，只要她说一句话，我和尊者就算把命搭上也是在所不惜的！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九十章 传艺之人

    叶缘的话说完了，事情也都明明白白了，没想到居然有这么多的隐秘之事，更没想到反叛势力原来根本就是灵后一手扶植的！    
    李仲玄四人被听到的这些秘辛震的脑袋都快短路了，一时之间他们都不知道该说些什么好，甚至该做出什么样的反应他们都不知道。    
    最后还是叶缘说话了，“仲玄，知道我为什么把这些事情告诉你们吗？”    
    李仲玄摇摇头。    
    叶缘道：“很简单，因为你们给尊者的那块令牌，灵后说过，如果有一天有人拿着那块令牌来找我们，那就代表说夜隐天已经知道一切了，同样的，夜隐天也不会再容许我们这股反叛势力的存在，他已经开始他的杀戮计划了！所以，这些秘密已经不再是秘密了。”    
    “什么！”李仲玄、柳莺全都惊呆了，两人同时意识到玄姬有危险了。    
    叶缘道：“我知道你们两个在担心灵后，我也一样，不过担心没有用，我们现在的实力太弱，根本不可能是夜隐天的对手，所以我们要救灵后只有一个办法，那就是抓紧时间修炼，尽快提升自己的修为！”    
    柳莺急道：“可是夜隐天不会放过玄姬的！”    
    叶缘道：“我知道，你们放心吧，灵后的本体是不死凤凰，她的命不会那么容易丢的，何况灵后对夜隐天还有用处，夜隐天不会杀她的。”    
    这时候李仲玄异常冷静冷静异常的问道：“师祖，夜隐天的修为到了第几重天？”    
    叶缘欣赏的看着李仲玄道：“四百年前，夜隐天的修为是第四重天，突破第四重天后如果没有特殊的遇合修炼起来就会很缓慢，以夜隐天吸取他人精气的速度来看，我认为他应该到了第六重天。”    
    李仲玄斩钉截铁的道：“好，我一定要尽快修炼到第六重天！”    
    这时候他身旁的柳莺终于清楚的知道灵玄姬在李仲玄心里的分量了，她的神色一下子变得黯淡起来。    
    “好！有志气。”原来是魔尊分完泉水回来了。    
    魔尊又道：“不过，有志气没有用，我和真人修炼的是广成秘法和青云魔功，我们两个这么正宗的功法在进入返真境界后都难有寸进，你又凭什么修炼到第六重天呢！”他是想让李仲玄认清现实。    
    结果，李仲玄看了看两人，突然噗嗵一声跪倒在地，道：“师祖，魔尊前辈，请二位成全我！”    
    叶缘和魔尊被李仲玄弄的一头雾水，“快起来，有话站起来说。”魔尊赶紧过去要扶起李仲玄。    
    李仲玄没有起来，道：“师祖，魔尊前辈，你们留在世俗界的广成秘法和青云魔功是被我得到的，我现在就是同修的仙魔秘法！”    
    “什么？”魔尊和叶缘被吓了一跳。    
    魔尊道：“这么说你在崆峒山顶得到了我们俩留下的功法，是不是？”    
    李仲玄点了点头。    
    魔尊看了看叶缘，两人实在是太惊讶了，没想到在这种情形下，他们见到了自己真正的传人，真正的修炼了广成秘法和青云魔功的传人。    
    两人的目光落在李仲玄身上，良久没有出声。    
    柳莺、陶修和强良呆在一旁静静的看着，他们根本不知道该怎么办。    
    终于，叶缘嗓音有些沙哑得道：“仲玄，你把事情的经过给我们俩原原本本的说一遍如何？”    
    李仲玄道：“徒孙遵命！”    
    魔尊道：“站起来说吧。”    
    李仲玄站起身，然后把他在世俗界的事情一五一十、详详细细的说了一遍。    
    叶缘、魔尊、柳莺、陶修和强良五个人全神贯注的听李仲玄讲述了他的传奇修真史，听完后五个人全都惊傻了。    
    李仲玄根本就是修真界的一个超级奇迹，仅仅短短几年的光景他的修为就在各种机缘巧合之下突飞猛进，最后他居然能在世俗界就突破渡劫期进入修神第一重天，这么神奇的经历简直是闻所未闻，更称得上是耸人听闻！他的修炼速度完全超出了人、仙甚至是神的想象，他根本就是一个受上天眷顾的神奇存在，满天的神佛根本就是围绕着他才存在的。    
    听完了李仲玄的讲述，叶缘五人看着他的眼神从惊讶到羡慕，又从羡慕到嫉妒，最后还是定格为惊骇，他们根本无法想象究竟是什么神奇的力量创造了他这样一个神奇的存在和神奇的经历，相信知道了李仲玄修真经历的修真人绝大部分会选择自杀，剩下的一部分会选择杀了李仲玄，因为他实在是没法不让人羡慕和嫉妒。    
    五人好像看怪物一样把李仲玄审视了一番，最后，叶缘终于开口了，“机缘天定，各人有各人的缘法，仲玄福缘深厚，受上天眷顾，这种机缘别人强求不得，也羡慕不来的，不过我和尊者现在真的感到很自豪，我们两个临时做的一个决定，居然创造出了仲玄这个修真界的奇迹，天道玄奇，令人感叹呀！    
    魔尊也道：“是啊，仲玄的经历，我只能说是天命所归，我们这些修真人修炼数百年甚至上千年都达不到的境界，仲玄他很轻松的就能修到，除了天命所归我找不出别的解释了。”    
    柳莺则是一脸的喜色，她从心里为李仲玄高兴。    
    陶修的脸上除了羡慕以外更多的也是欢喜之色，原因很简单，他更加确定自己跟对人了，福缘这么深厚的人想不是神选定的都难呀。    
    这时候叶缘道：“仲玄得天独厚受天之眷宠，刚才所说的修到第六重天也并非就是妄想！”    
    魔尊道：“不错，绝对不能以常理来看仲玄，仲玄，你刚才说让我和真人成全你，我们两个能成全你什么？”    
    李仲玄闻言，噗嗵，又跪了下去，道：“师祖，魔尊前辈，求你们成全我，帮我尽快的突破境界！”    
    叶缘道：“你想让我和尊者怎么帮你？”    
    李仲玄道：“师祖，徒孙同修广成秘法和青云魔功，合二者为一体，而师祖你和魔尊前辈则是分开修炼，更加的精纯，所以徒孙想。”李仲玄突然停住。    
    魔尊道：“想怎样，说呀！”    
    李仲玄深吸口气道：“想冒险。”话没说完，冰屋外突然传来一声凄厉的喊叫：“大家快逃，杀戮王杀来了！”    
    冰屋的门猛地被推开，一个人影颓然倒在门口，“真人、尊者，杀戮王杀来了！”话刚说完，被黑气笼罩的子服再也支持不住昏了过去！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九十一章 白起再现

    “子服！”魔尊急忙冲过去扶起瘫倒在地的子服。    
    叶缘、李仲玄几人也都凑了过去。    
    李仲玄一看，语气凝重的道：“师祖，子服是被杀戮王的吸精厉魄侵入了体内，情况很危险。”    
    柳莺赶忙从水瓶戒指中释放出地脉仙泉，“魔尊前辈，先给他服下仙泉吧！”    
    这时候，在冰屋修炼的散仙都已经被子服的喊叫惊了起来，他们纷纷走出冰屋查探出了什么情况。    
    杀戮王白起对他们来说那就是死亡的代名词，在玉山一战这群人简直快被吓破胆了。    
    魔尊给子服服下仙泉，然后赶紧把体内不多的能量输入子服的体内。    
    能量入体，总算产生了点效果，子服悠然的醒转，虽然脸上还是满布黑气，不过总算能结结巴巴的说几句话，“尊者，真人，都是我的错，没听你们的话，把杀戮王给引来了！”原来子服在玉山监视的时候发现了白起，结果这个不知死活的家伙居然恨火攻心偷袭白起，白起可是鬼仙，子服根本是他的对手，慌乱下这个蠢人居然逃回了冰村，结果当然是被白起发现这个避难所。    
    这时候，巨大的响声从冰面上传来，整个冰层发生了剧烈的晃动。    
    “啊哈哈哈哈，叛徒们，都给我乖乖的滚出来吧，你们只有死路一条！”白起阴森恐怖的声音张狂无比。    
    慌慌张张的散仙们都围到了魔尊和叶缘周围，一个个都毫无主意乱成一团，只知道不停地向魔尊和叶缘求救。    
    叶缘也是非常焦急，不过他还是故作镇定道：“大家安静，有我和尊者在，我保证杀人王没好下场。”    
    巨响和猛烈的震动再次响起，这群人吓得慌了神，根本听不进叶缘说的话，一味的只知道瞎嚷嚷。    
    魔尊将子服放倒在地，猛地站起身来，身上恐怖的死气瞬间弥漫充满了整个空间。    
    那些慌神的散仙全都打了个冷战，不由自主的后退了几步，给叶缘、李仲玄几人腾出了空间。    
    魔尊用恐怖的眼神扫了一遍这些人，最后用异常阴冷的声音道：“我现在就和真人出去与杀人王决一生死，你们当中如果还有不怕死的就和我们一起出去为死去的散仙们报仇，如果你们怕死我也不勉强你们，我要你们好好的照看好子服，在我和真人击败杀人王回来的时候，我不想看到子服有什么不测！听到了吗？”    
    很多散仙闻言脸上露出了惭色，他们其实很清楚如果没有魔尊者和通天真人，他们早就被杀人王杀戮干净了，可是死亡的恐惧还是让他们不能迈出勇敢的一步，活得越久就越怕死，这句话在他们身上应验无疑。    
    魔尊又对身旁的叶缘道：“真人，我们并肩迎敌吧！”    
    叶缘虽然虚弱的很，不过依旧豪气的道：“就让我和尊者携手再战杀人王，走！”    
    两人嗖的腾空而起飞向出冰村的隧道。    
    “师祖，前辈！”李仲玄赶紧跟了上去，叶缘和魔尊都虚弱的很，怎么可能是杀人王的对手。    
    柳莺当然也要和李仲玄并肩作战，陶修虽然吓得有点哆嗦，不过他对李仲玄和柳莺有信心，也跟了出去。    
    强良更离谱，冲着那些胆小的散仙嗷的吼了一声，他也紧随陶修之后而去。    
    那些散仙看着躺在冰屋门口的子服，都是一脸的羞愧。    
    最后不知道谁喊了一句，“不怕死的跟我来，我们不能让尊者和真人两个人孤军作战，我们这么多人难道还怕一个人不人鬼不鬼的家伙不成！”    
    这一句话总算是把这些散仙的火性勾了起来，“对，我们一定要废了白起那个鬼东西！”“一个怪物，我们怎么能怕了它，走！”    
    百多散仙终于下了决心，留了几个人照顾子服，其他人浩浩荡荡的冲了出去。    
    冰面上，死气组成的白起正在耀武扬威，硕大的黑拳带着强猛的劲力和厉魄恐怖的嚎叫不断的击打在冰面上，到处都是坑坑洼洼的大洞，白起也丝毫没有停止的意思。    
    叶缘、魔尊、李仲玄、柳莺、陶修、强良嗖嗖的飞了出来，李仲玄、柳莺和白起是仇人见面份外眼红。    
    “白起，没想到我们会在这里又见面吧！”李仲玄恶狠狠的道。    
    “啊哈哈哈哈！”白起标志性的笑声响起，“好，真是太好了，你们这些人都凑在一起，我正好可以一劳永逸，一次性结果你们！”    
    “你休想，上次我们可以赶走你，这次一样能把你赶出凤凰天！”叶缘喝道。    
    “上次如果不是我要回去把吸收的死气炼化，你们这些叛逆早就被我杀光了，居然还跟我说大话，我倒要见识一下你们还有什么能耐！”    
    叶缘喝道：“那就让你见识一下，尊者，道魔合璧，上！”    
    话音未落，叶缘和魔尊两人突然加速飞起，冲向了张牙舞爪的白起。    
    李仲玄焦急的喊道：“师祖、尊者！”    
    柳莺道：“仲玄，两位前辈功力未复，这样冲上去只能是白白送死，我们该怎么办呀！”    
    “五行遁诀，火冲、雷亟、电闪！起！”“暗黑恶梦，暗黑魔诀，起！”    
    叶缘和魔尊两人有够着急，道法心诀已经念完了。    
    “道魔合璧！”随着两人齐声大喝，他们前冲的身形居然合而为一，准确的说是站成了一条直线。    
    魔尊在前，叶缘在后。    
    白起毫不在乎的停在空中，黑气组成的身躯若隐若现。    
    冲在前的魔尊突兀的化成了一团恐怖的黑暗，周围的光线完全被他吸的干干净净，甚至他身后的叶缘也消失在那团黑暗中。    
    黑暗好像瘟疫一样，快速的扩散，转眼就把白起卷了进去，魔尊、叶缘、白起三人眨眼间就消失在了黑暗中，天空中就这样突兀的出现了一个巨大的黑洞。    
    李仲玄看到这一幕惊叹不已，魔尊和叶缘的道法合璧，居然和他的乾坤逆转道法有异曲同功之妙。    
    李仲玄、柳莺正全副精神的看三人斗法的时候，那些怕死的散仙嗖嗖的全都飞了出来，嘴中还喊着“尊者、真人，我们来帮你们！”这类豪迈言语，不过他们看到魔尊和叶缘合力造成的黑洞后，知道帮不上忙，只好在李仲玄众人身边停下仔细的看着。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九十二章 力战鬼仙

    这时，战局又起变化。    
    天空中突然雷电大作，狂猛的火焰，恐怖的惊雷闪电，疯狂的往黑洞中涌去，狂猛汹涌的能量似乎要把黑洞中的一切撕成粉碎。    
    “啊！”“啊！”    
    黑洞中传出凄惨的叫声，紧接着白起鬼雾一样的身躯不断的挣扎着在黑洞的边缘浮现，凄厉的面容上露出极度痛苦的光芒，而惊雷闪电和狂猛的火焰依旧不断的攻击着黑洞，准确的说是攻击着黑洞中的鬼仙白起。    
    “好啊，尊者和真人占上风了！”散仙们全都欢呼起来，看到白起的情形，他们真的以为魔尊和叶缘胜券在握了。    
    只有李仲玄和柳莺一脸的忧色，柳莺和白起交过手，她的三昧真火连白起的一根毛都伤不了，那这些什么雷电火焰的就更别想伤到白起了。    
    李仲玄也是同样的想法，尤其他看到叶缘和魔尊的道法合璧只不过是简单的道法组合后，他就更担心了。    
    “啊哈哈哈哈哈！”白起的标志性鬼笑又响了起来，李仲玄和柳莺担心的事情果然发生了。    
    “就凭这点本事想和我斗法，你们两个也太不自量力了！”白起黑气组成的身躯在黑洞的表面不断的涌动着，丝毫不受火焰雷电的影响。    
    李仲玄急道：“莺莺，该灵犀宝戒发威的时候了！”    
    柳莺点点头，神色凝重的道：“希望宝戒合击能够伤到白起，不然这里就是我们的埋骨之地了！”    
    两人交换个眼神后，赶忙凝神静气，调动全身的劲力，随时准备冲上去救援。    
    这时候张狂的白起居然整个身躯都从黑洞中浮凸了出来，黑气组成的身躯彻底的暴露在狂猛的攻击力量之下，可惜再狂猛的力量对白起来说都是挠痒痒，他的身躯被击散后马上又重新组合，根本就是一个不死的鬼物。    
    “啊哈哈哈哈哈，叶缘、魔尊，你们以为明王不知道你们的来历和后台吗，我告诉你们，灵后已经被明王抓回王都去了！”    
    李仲玄的身子一震，虽然已经有了心理准备，不过这个消息从白起的口中说出来，还是让李仲玄吃了一惊。    
    “现在轮到你们这些叛逆了，今天我要把你们所有人都送到地狱去，啊哈哈哈哈哈，吸精饿鬼们，给我吃个饱吧！”白起黑气组成的身子被一道闪电轰成了一片片的黑雾，这些黑雾眨眼间幻化成了成千上万恐怖的吸精饿鬼，哀号着把整片黑洞围了起来，更加恐怖的是，这些饿鬼居然不断的从外边吞噬着黑洞，黑暗仿佛是它们最喜爱的美餐，而黑洞的面积也越变越小！    
    “仙隐剑，急冻寒气！”“腾龙剑，焚心鬼火！”黑洞中突然传出叶缘和魔尊的大喊，紧接着两把飞剑并肩冲飞而出，黑洞瞬间光芒大放消失无踪，而叶缘和魔尊的身影则出现在千万鬼物的包围之中。    
    和仙隐腾龙一模一样的两把飞剑快速的绕着两人旋飞，仙印剑不断的释放出温度超级低的寒气，围住两人的厉魄很快被被空中水气结成的冰冻住，同时腾龙剑则释放出带着惊人热量的火焰，然后快速的穿过一块块寒冰，寒冰中被冻住的厉魄转眼就被火焰焚烧的无影无踪，看样子，这次叶缘和魔尊确实占了上风。    
    李仲玄和柳莺松了一口气，叶缘和魔尊联手的威力确实惊人。    
    散仙们再次爆发出欢呼声，不断的有人在喊着什么真人和尊者终于出绝招了的话。    
    在散仙界重炼的仙隐和腾龙剑的威力确实强大，温度超低的寒气和温度超高的火焰，极冷极热之下，恐怕没有什么生命存在能够受得了，包括鬼仙白起，当然如果叶缘和魔尊能够坚持到底的话，鬼仙白起可能真的就被两人合力毁掉了，可惜，两人的功力已经耗尽，仙隐剑和腾龙剑也只是勉强的发出强猛的攻击，实际上已经是强弩之末了！    
    终于，仙隐和腾龙的速度猛的慢了下来，威力强大的寒气和火焰也越来越弱，对白起已经起不了什么作用了。    
    死里逃生的黑气快速的聚到一起，重新组成了白起的身躯。    
    “啊哈哈哈哈哈！厉害，果然厉害，如果你们能坚持下去的话，今天丧命的可能就是我了，可惜，现在该我要你们的命了！”白起化成一团鬼雾快速的往停在空中已经力竭的叶缘和魔尊冲去，谁都知道一旦被白起的黑雾包围，就只有死路一条了。    
    “师祖！”“前辈！”李仲玄和柳莺惊呼出声，两人急忙调动体内的能量，齐声喊道：“狮王宝戒（水瓶宝戒），化形！”    
    不过灵犀宝戒化形合体是需要一段时间的，而这个时候的叶缘和魔尊已经处在了死亡的边缘。    
    “冲啊，决不能让那只恶鬼伤了尊者和真人！”随着一个散仙大喊出声，上百的散仙一呼啦的快速冲飞了过去，同时各式飞剑和道法铺天盖地、唏哩哗啦的攻向了白起，陶修和强良也加入了他们的队伍，有多少力出多少力吧。    
    各式各样的风雷雨电等等道法不断的击打在白起的身上，各式法器化形成各种怪兽也在攻击白起，白起的身体一时间被击碎成了千百万片黑雾，诡异的飘散在空中。    
    “啊！”一声怒吼在空中炸响，“你们这些蝼蚁居然抢着来送死，好，我就先送你们下地狱！”    
    千万片的黑雾恐怖的合成一体，以肉眼难觅的速度超快速的飞向空中的散仙们！    
    “啊！”黑气眨眼间包住了一个散仙，那个散仙发出一声惨号，旋即整个人变成了恐怖的人干跌落地面，而黑气依然毫不停留的往空中其他的散仙追去。    
    “啊！”散仙们不断的发出恐怖的叫声，他们一个接一个惨死在黑雾中，所有的散仙都没有了攻击的勇气，他们只能在空中不断的乱飞，惊惧万分的躲避着恐怖的黑雾。    
    “大家都躲开！”李仲玄和柳莺终于完成了灵犀宝戒的合体化形。    
    散仙们好像抓到了救命的稻草一样，拼了命的往李仲玄和柳莺的身后飞去，白起则是杀性攻心，不依不饶的紧追在后，完全没去管他身后的叶缘和魔尊！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九十三章 击溃白起

    这时候早已经准备完毕的李仲玄和柳莺齐声喝道：“狮王一击！”    
    “嗡！”一声巨响，曾经把宁真弄的灰头土脸的金银光芒带着狂猛的力量冲向了白起，光芒化成狮头和银刀威势十足的狠狠击打在白起黑雾组成的身躯上，黑雾当即被咬噬、劈裂成了千百片。    
    紧接着狮头银刀急速的融合在一起变成紫色的光芒，恐怖的吸精紫气再现，这些吸精紫气几乎和白起的吸精厉魄具有一样的功效，而且更加的强大。    
    紫气化成千万道紫色光箭，快速的攻击着白起每一片的身躯，宁真这个炼器的老祖宗模仿飞仙梭吸精夺魄的力量仿造出来的灵犀宝戒果然威力强大，正好是鬼仙这种存在的克星！    
    “啊！”“啊！”“啊！”每一片黑雾在紫箭的攻击下都越变越小，很明显，紫箭正在不断的吸取着黑雾中的能量，而黑雾则幻化成一个个恐怖的人头状鬼物，并且口中发出凄厉的哀号声。    
    所有的散仙都停在空中看着，他们终于看到了击溃白起的希望。    
    李仲玄和柳莺用尽全副力气操纵着灵犀宝戒，两人都只有一个念头那就是毁掉白起这个恐怖的存在。    
    “啊！”所有的黑雾同时发出震天的哀号，他们在紫箭之下不断的哀号着，似乎全都意识到自己的末日到了。    
    眼见组成白起身体的黑雾越变越弱，即将要消散毁灭的时候，李仲玄和柳莺却已经达到了极点，他们合力形成的紫箭越来越少，越来越弱。    
    死里逃生的黑气快速的聚集到一起，转眼间组成了一个比以前小了许多的白起，这个白起的鬼脸上流露出了明显的恐惧。    
    “嗷！”它发出一声恐惧的号叫，转身就往灵幻天的方向飞去。    
    “别想逃！”李仲玄虚弱的喊了一声。    
    同时柳莺也有气无力的喊道：“灵蛇金线！”残余的紫箭快速的融合，化成了金色的灵蛇，极速的追向逃走的白起，并且后来居上把白起团团围在了其中。    
    李仲玄虚弱的喊道：“白起，这里就是你的葬身之地，紫箭，现！”他和柳莺聚起体内所有的精神力，拼了命的操纵着灵犀宝戒化出了最后一波紫箭。    
    白起发出一声惊惧的哀号，现在他的心中除了恐惧没有别的了。    
    “啊！”捆住白起的金线倏然崩散，白起居然用残余的力量冲开了金线，然后拼了命的逃了出去。    
    紫箭紧紧的追在它的身后，可惜李仲玄和柳莺已经力竭，所以紫箭始终没有追上白起把他消灭。    
    看着白起逃离视线之外，李仲玄和柳莺眼一闭，双双脱力往冰面跌去，眼明手快的散仙赶紧冲过去抱住了两人，另一边，陶修和强良也把脱力的叶缘和魔尊抱在了怀里。    
    所有的人都送了口气，杀戮王，恐怖的鬼仙白起终于被击溃了。    
    这时候，远处，“叛逆们，明王不会饶过你们，我会回来报仇的！”白起凄厉的吼声中充满了恨意和杀气。    
    散仙们不由自主的打了个冷战，他们已经白起吓破了胆了！    
    李仲玄和柳莺醒过来后，听到的第一句话就是，“真人和尊者的徒孙和孙媳妇醒过来了！”喊这话的简直就是一个超级大喇叭，声音大，传的远，结果，一波一波的散仙冲进冰屋向两人表示感激之情，又是施礼，又是下跪的，全都是感激涕零泪流满面，弄的李仲玄柳莺除了不断的回礼和劝阻他们外，什么也做不了，晕头转向的总算是把所有人给打发走了，最后冰屋里只剩下了叶缘、魔尊、陶修和强良。    
    叶缘和魔尊的修为精深，恢复的也要比李仲玄和柳莺快，陶修和强良则是根本就没受伤，有惊无险，就数他俩命好。    
    “上仙，柳姑娘，你们俩没事我就放心了！”陶修先表了一下忠心和关心。    
    “嗷！”强良当然不甘人后，赶紧表态。    
    李仲玄道：“放心吧，我没事，不过是有点脱力，现在好多了。”    
    叶缘放心道：“仲玄，这次多亏了你和柳姑娘，如果不是你们，这群散仙恐怕全都难逃一死。”    
    “师祖，白起是我们给引来的，我们把他赶走也是应该的！”    
    魔尊道：“白起这次元气大伤，短时间不可能恢复了，我现在担心的是夜隐天，我怕他会亲自出手对付我们，那我们的处境就危险了！”    
    叶缘道：“没错，仲玄和柳姑娘元气未复，我们两个也是功力大损，子服的伤还等着我们救治，如果这时候夜隐天找上门来，我们根本就没有还手之力！”    
    柳莺、陶修和强良闻言脸色大变。    
    李仲玄道：“师祖，为今之计，只有寻一个隐秘之处先躲起来再说了！”    
    “隐秘之处？可这样的地方到哪里找呀？”叶缘的眉头皱了起来。    
    柳莺灵光一闪道：“仲玄，我们可以躲到神之禁区，夜隐天就算再厉害也找不到那地方吧！”    
    李仲玄大喜道：“不错，还可以利用那里的地脉仙泉提升修为，一举两得！”    
    一旁的陶修一听喜翻了心，道：“柳姑娘说得对，神之禁区，我们就躲到神之禁区去，夜隐天保证找不到！”他听到那里有地脉仙泉立马就急不可耐了。    
    李仲玄瞪他一眼：“你知道神之禁区在哪吗，少说话，给我听着！”    
    陶修立即老实的闭嘴站在一边。    
    李仲玄又道：“师祖，魔尊前辈，我和莺莺就是在神之禁区发现的地脉仙泉，那里非常隐蔽又有神之禁制保护，我们暂时躲在那里应该没有问题！”    
    叶缘和魔尊对望一眼，交换了想法。    
    叶缘道：“仲玄，就依你所说吧，冰村已经暴露不能久待，我们这就离开这里躲进神之禁区！”    
    魔尊道：“我这就通知其他人，我们马上行动！”说完他风风火火的出了冰屋通知其他散仙去了。    
    叶缘叹了口气道：“没想到，我们苦心建立的地下冰村居然起不了作用了！”    
    李仲玄劝道：“师祖不用担心，神之禁区绝对比这里安全多了，您大可放心！”    
    叶缘看了看李仲玄，道：“全靠仲玄了，我们走吧！”    
    “嗯！”众人应声一起出了冰屋。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九十四章 躲进禁区

    在李仲玄和柳莺这两匹识徒老马的带领下，众人很快就找到了神之禁区，在加上人鱼内丹的帮助，上百散仙轻松的就进了地脉仙泉所在的洞穴。    
    进洞后所有人都傻眼了，看到这么多的地脉仙泉和极品仙血石相信没有人会不傻眼。    
    陶修尤其疯狂，他看到那么多地脉仙泉后完全失去了理智，第一个跳进了水潭中，还潜到水中好一会儿，不过等他爬出水潭后，已经一句话也说不出来了，只能跑到一个角落赶紧的调息修炼，谁让这家伙一下喝了那么多地脉仙泉，自己遭罪去吧！    
    其他散仙们还算理智，饮了些仙泉水后就各自找了个地方修炼，喜好炼器的更是对那些极品仙血石爱不释手，抓紧时间开始炼制新的法器。    
    好在洞穴够大，上百散仙呆在这里空间是绰绰有余。    
    安置好这些散仙后，李仲玄要处理的就是他自己的事了，他有几件迫在眉睫的事情必须得处理，一件就是寻找菩提果，还有就是快点提升修为到王都救灵后，听到灵玄姬被夜隐天抓走后，他整个心都乱了套了，他自己都不知道为什么灵玄姬会对他有这么大的影响力，想来和自己的前世龙树脱不了干系！    
    李仲玄把仙隐剑和腾龙剑化成小黑小白和蜜儿甜儿的事情讲给了叶缘和魔尊，两人听了以后惊讶万分，他们根本没想到留在世俗界的法器都已经修炼成了人，而且还在紧要关头焚体救了李仲玄。    
    “仲玄，菩提果是一定要找的，我和尊者也想看看我们俩的法器修炼成人后是什么样子。”叶缘是绝对支持李仲玄去极地冰川。    
    “不过，你的修为必须先提升，这里有充足的地脉仙泉，正好可以帮助你提升修为，不管是寻找菩提果还是去救灵后，你的修为必须提升才行！”魔尊有些不同的意见，不过说得很有道理，修为才是李仲玄的保命之本。    
    李仲玄道：“师祖，魔尊前辈，我很清楚必须要提升自己的修为，所以还是那句话，希望你们能够成全我。”    
    叶缘道：“你说吧，我和尊者一定尽力而为！”    
    李仲玄道：“师祖，魔尊前辈，你们是各自修炼的广成秘法和青云魔功，而我则是同修两种功法，所以我想到一个快速提升我修为的方法！”    
    魔尊道：“讲！”    
    李仲玄望了两人一眼，道：“我想冒险一搏，师祖和魔尊前辈合力为我输功，用你们精纯的功力和我合而为一的混沌原力合为一体，帮助我快速的锻炼肉体筋脉强度，这样我一定能很快达到第三重境界！”    
    叶缘点点头，道：“有道理，我们两人的功法与你的功法同源一体，如果能汇聚一起确实可以帮助你快速加强肉体筋脉的强度，尤其我们俩又都已经修炼到了返真境界，相信对你的帮助会更大。”    
    魔尊眉头一皱道：“这样做太危险了，虽然我们的功法同源，可这种合功炼体的方法以前从没有人用过，同源的功法照样会出现排斥的情况，如果出现这种情况，不但帮不了仲玄，恐怕还会害了他！”    
    一旁的柳莺忙道：“仲玄，既然魔尊前辈说这么危险，就不要用这种方法了，有地脉仙泉的帮助我们双修的速度也不会慢的。”    
    李仲玄斩钉截铁的道：“不行，这个险我一定要冒，只有把修为提升到返真境界，我才有救玄姬的实力，无论如何我要快点提升修为，不能让玄姬在夜隐天手底下受罪！”    
    柳莺急道：“仲玄，就算你提升到了返真境界也一样不是夜隐天的对手，还是不要冒险，慢慢修炼吧，你忘了宁真大哥说过修炼过快可能会导致你根基不稳的！”    
    李仲玄道：“大哥也说过，我仙魔秘法同修他也不清楚会有什么样的情况发生，所以这个险我一定要冒，莺莺，我心意已决，不用多说了。”    
    “仲玄！”柳莺还要劝阻。    
    李仲玄道：“师祖、魔尊前辈，请你们成全我！”    
    叶缘和魔尊交换了一个眼神，双双叹了口气，叶缘道：“仲玄，既然你心意已决，我和尊者就成全你，你过去的修炼都是一帆风顺顺风顺水，相信这次也会吉人天相。”    
    魔尊也道：“不错，仲玄深得神的眷宠，福缘深厚，想来不会有什么问题。”    
    叶缘和魔尊的话倒让柳莺的心安了不少，她想起李仲玄讲的修真史，确实是这么回事，李仲玄福缘的深厚简直就是得天独厚，想必这次也不会有事。    
    李仲玄喜道：“多谢师祖、魔尊前辈成全，在这里还有地脉仙泉为辅，一定不会出事的，我们这就开始吧！”他是迫不及待了，他现在最怕的就是灵玄姬被夜隐天给蹂躏了，那么个大美女他自己还没上就被别人给上了，那不得后悔死吗！    
    叶缘和魔尊互看一眼，点头道：“仲玄，下水吧，我们这就开始！”    
    李仲玄扑通跳入水潭中，身子半浮水面，叶缘和魔尊则盘膝坐在潭边，各伸一手抵住李仲玄的左右手，三人体内的能量快速的调动起来，很快的，就进入了入定的状态。    
    柳莺则站在一边紧张的看着三人。    
    时间缓缓的流逝，叶缘和魔尊体内的功元源源不断的往李仲玄的体内涌去，两人精纯的功力好像脱缰的野马一样一去不回头，而进入李仲玄体内后又好像石沉大海没了声息！    
    局外的柳莺则看到叶缘和魔尊身上分别放射出耀目的青光和紫芒，青光紫芒拼尽力气要钻进李仲玄的体内，可是一进入李仲玄体内后，两股光芒就消失的无影无踪，这种情形不知道持续了多久，终于停了下来，因为叶缘和魔尊身上的光芒消失了，两人已经耗尽了能量，无法再输进李仲玄体内。    
    柳莺急忙给虚脱的两人服下地脉仙泉，帮助两人恢复功力。    
    这个时候，李仲玄体内也在产生着翻天覆地的变化，他正在拼命的用神识操控混沌原力融合叶缘和魔尊的能量，只要三股能量合而为一，那他的修为绝对能够精进一大步，只是这个过程对他来说又是一次精神上的考验而已！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九十五章 再作突破

    叶缘的广成秘法，魔尊的青云魔功，李仲玄的混沌原力，确切的说，广成秘法和青云魔功就是混沌原力的本原，所以三种功法融合成混沌原力应该是不成问题的，不过什么事情都不会一帆风顺，就算是神选定的李仲玄也不会。    
    用神识拼了命的操纵这三股力量的融合，李仲玄体内简直成了三大高手争霸的战场，叶缘和魔尊的功法相生相克，两人的修为又非常的精深，所以两种力量的冲撞异常的强烈，幸亏李仲玄具有天地本源的混沌原力，勉强可以居中调和，让三种力量暂时维持平衡不至于出大乱子，不过单是这样已经把李仲玄累得不成样子了。    
    奶奶的，为什么每次我都要遭这种罪呢，每提升一个层次都要费这么大力气，受这么多苦，这简直就是不是人受的罪！李仲玄心里一个劲的骂天骂地，他也是借这个分散注意力减轻身体所承受的痛苦。    
    李仲玄是身在福中不知福，像他这样的修炼速度根本就是奇迹，就好像别的婴儿还在学爬，而他已经学会了飞一样，这当然要付出一定的代价的，当然这也是那几个不良神给他的考验，他们的继承人当然必须是非常人才行！    
    好在李仲玄现在已经有了丰富的经验，尤其是对这种能量冲击的情况，他早就熟的不得了了，只要聚精会神的用神识控制住，再忍住肉体的痛苦煎熬，最后肯定大功告成，所他现在要做的就是慢慢的把叶缘和魔尊的能量融进混沌原力中，对自己的肉身进行强化。    
    李仲玄在仙泉中自顾自的修炼，可苦了柳莺了，她给叶缘和魔尊服下仙泉水后，就担心的盯着水中的李仲玄，她就怕李仲玄出个什么意外，所以根本没有修炼的心思。    
    李仲玄浮在仙泉中，整个身体不断的发出青紫和金色的光，很显然三种力量正在不断的争取李仲玄身体的控制权。    
    时间缓缓的流逝，叶缘和魔尊体内的能量都已经恢复如常了，而李仲玄体内能量的融合还是没有停。    
    柳莺、叶缘和魔尊聚精会神的盯着李仲玄，他们都希望一切能够顺利。    
    终于李仲玄身上发生了异变，青光和紫芒突然在李仲玄身上大放光明，瞬间就把李仲玄混沌原力的金芒压了下去。    
    “仲玄！”柳莺发出一声惊呼。    
    “不要紧张，仲玄已经到了最后关头了！”叶缘的话让柳莺提起的心又放了下来。    
    这时候，李仲玄身上大放的青紫光芒猛的黯淡了下去，取而代之的是耀目的金色光芒，看来李仲玄终于大功告成了！    
    李仲玄周围的仙泉水在能量的作用下一阵涌动，“呼！”李仲玄长舒一口气挣开了眼睛，整个过程和之前他突破第一重天时没什么两样，顺利的很！    
    “莺莺，师祖，魔尊前辈，大功告成！”    
    “仲玄！”柳莺高兴的冲进水中抱住了李仲玄。    
    叶缘笑道：“仲玄真是得天独厚，现在已经进入第三重天了吧！”    
    李仲玄抱着柳莺爬出水潭，蒸腾的水汽散出，两人身上的衣服眨眼全干。    
    “多谢师祖和魔尊前辈成全，您二位耗损功力助我突破境界，仲玄真是感激不尽！”    
    魔尊笑道：“我和真人耗损的功力不算什么，有地脉仙泉辅助修炼，我们俩很快就能恢复。”    
    叶缘道：“尊者说的是，仲玄，我担心的还是你，用这种激进的方法修炼过于凶险，虽然这次安然无恙，可是难免会根基不稳有些意外情况出现，所以你一定要小心注意自己体内能量的变化。”    
    “徒孙谨记！”    
    魔尊又说道：“这种方法用一次尚可，不可多用呀，而且我和真人的修为毕竟只到返真境界，所以仲玄如果想要突破第三重天的话只能依靠自身的修炼了！”    
    李仲玄本来还想继续用这种方法快速突破到返真境界的，听魔尊这么一说，看来是不可能了。    
    叶缘道：“不错，冒险突破第二重天我和尊者还算力所能及，如今仲玄的修为已经只比我们两人低一重了，所以想要突破第三重天的话，恐怕只能靠仲玄自己了！”    
    师祖也说话了，看来下面的修炼只能靠自己了，“徒孙明白，师祖和尊者是不想我再冒险。”    
    叶缘道：“明白就好，在这里有地脉仙泉的辅助，相信修炼起来一定事半功倍，你就抓紧时间修炼吧！”    
    “嗯！”李仲玄应声点头后和柳莺找了一个空旷的地方开始打座修炼。    
    叶缘和魔尊也服下地脉仙泉开始修炼。    
    修炼的时光总是过的特别快，估摸着能有个把月过去了，散仙们还是天天在打座修炼、强化肉体筋脉，这种修炼对李仲玄来说简直就是煎熬。    
    地脉仙泉、紫晶玉，打座冥想，时间就这样缓缓流逝，往往打座一次就过去好几天，虽然在洞里对时间没有具体的概念，不过李仲玄还是越来越厌烦这种日子，尤其让他受不了的就是不能和柳莺合体双修，禁欲对他这个色鬼来说简直就是地狱一样的生活。而且他越来越担心灵玄姬，这么长时间过去了，不知道玄姬会不会被夜隐天摧残的不成人形了。让他恼怒不已的的是他的修为始终停滞不前，进入第三重天后无论他多努力的修炼，效果始终不显著，他知道这是很正常的现象，毕竟正常的修炼途径只能靠时间来熬，可是他现在等不了，菩提果他要找，玄姬他要救，如果真的在这里练上个十年八年的，那不就全完了吗！    
    其他的散仙们还都沉醉在修炼之中，对他们来说有地脉仙泉这种天材地宝就已经是上天的恩宠了，足以让他们大大缩短修炼的时间。叶缘和魔尊也是如此，两人终日打座修炼浑然不觉时间的流逝。    
    最后着急上火的李仲玄实在忍不住了，他不能再呆在这里继续没有个尽头的修炼下去了，他必须去找菩提果救灵后。    
    幸运的是李仲玄身边有个善解人意的柳莺，她早就看出了李仲玄心中的焦躁和不安，也知道他无法安下心修炼下去，所以没等李仲玄说，她就先对叶缘和魔尊提出来了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九十六章 极地冰川

    柳莺一提，叶缘和魔尊也发现了李仲玄的焦躁与不安，他们看得出来这个把月的修炼对李仲玄没有起什么作用，而且重要的是他们俩本来也没什么资格限制李仲玄的自由，所以只能同意李仲玄和柳莺去找菩提果，前提条件则是只能寻找菩提果，绝对不能去不动王都救人。    
    李仲玄不是傻子，他虽然着急救灵玄姬，可是白白送死的事情他是肯定不会做的，所以他指天发誓保证不去不动王都救人。    
    在李仲玄信誓旦旦的保证下，寻找菩提果顺利成行。李仲玄、柳莺当然肯定少不了那两个跟屁虫---陶修和强良，四个人离开神之禁区就往凤凰天最南方飞去。    
    离开神之禁区後李仲玄的感觉就好像自由了一样，在洞里没日没夜枯燥的修炼简直就是他的噩梦，像这样在天空自由飞翔才是最愉悦的享受，当然了如果没有陶修和强良跟着就更完美了，那样他就可以和柳莺在空中来场盘肠大战，一解禁欲的苦闷，现在吗，只好等待时机再说了。    
    “陶修，你怎么不留在禁区修炼，那么多地脉仙泉你舍得给别人用吗？”    
    “我陶修现在是上仙最忠实的仆人，上仙到哪，我就去哪，什么地脉仙泉对我来说一点都不重要，只有服侍好上仙才是我陶修的本职工作。”陶修的马屁话真是让人又恶心又反胃，不过一路上也多亏有陶修这个无耻之徒在，李仲玄和柳莺才没有觉得无聊。    
    他们飞行的速度很快，不久就到了他们的目的地极地冰川。    
    凤凰天最冷的地方就是最南面的极地冰川，极地冰川上起伏着数座高山，这些高山全都被厚厚的冰层覆盖，终年积雪，而且极地冰川常年刮着寒冷的劲风，普通人到了这里相信用不了片刻就会冻成冰块。    
    对李仲玄几人来说，寒冷和劲风倒不算什么，不过想在这么一大片冰川和高山中寻找菩提果确实是一件非常困难的事情，之前李仲玄以为可以轻松的找到菩提果，现在看来只能花费时间用地毯式搜索寻找了。    
    他和柳莺一组，陶修和强良一组，分头在极地冰川寻找类似于菩提果的东西。    
    单纯抛开寻找菩提果，极地冰川其实是一个很美丽的地方，连绵成片的冰层不时的闪烁着梦幻般的光芒，嗖嗖的寒风偶尔扬起成片的积雪，好像天女从空中散落的美丽花瓣一样，尤其耸立在极地冰川上的凤凰天第一峰浮冰峰，它就好像遗世的仙人一样飘逸、脱俗，怡然自得的站在极地冰川上一览凤凰天千古不变的风光。    
    不过李仲玄四人并没有多少闲情逸致来欣赏这些美丽的景色，他们从东到西又从西到东，几乎把极地冰川翻了个遍，可惜别说菩提果了，就连个植物的影子都看不见，来来回回找了两三遍后，四人又重新凑到一起，全都是垂头丧气的。    
    “上仙，除了那几座山，该找的地方我们都找了，根本连个鬼影都看不着。”    
    “厉绝那个狗屁神说菩提果就在极地冰川，他应该不会骗我们的。”李仲玄的语气并不是很肯定。    
    “极地冰川我们都翻遍了，剩下的就是冰川上这几座山了，菩提果总不能长在高山之上吧！”柳莺疑问道。    
    “那也不一定，莺莺，你看那座浮冰峰，钟天地之灵秀，灵气逼人，秀外慧中，真要有什么天材地宝肯定生长在那上边，走，我们就到浮冰峰顶去！”    
    柳莺和陶修差点没吓死，浮冰峰有多高呀，足足数千丈呢，直插入天，千百年来还没有听说有散仙到过浮冰峰顶呢，不光是因为浮冰峰高，主要的原因是在接近浮冰峰顶端的位置有非常狂猛的龙卷气漩，超低的气温和极其狂猛的龙卷风，就算修为很精深的散仙在那种情况下也无法自如的飞行，所以千百年来，从来没有一个散仙到过浮冰峰顶，而浮冰峰顶也成了散仙界一个最神秘的所在。    
    柳莺把这些告诉李仲玄是想让他放弃到浮冰峰的念头，谁知道李仲玄一听，反而更加坚持。    
    “越是这种神秘的地方，肯定越有宝贝，就算没有菩提果，想必也会有其他的神奇宝物，不用多说了，我们就去那里！”他一马当先已经往浮冰峰飞过去了。    
    完了，李仲玄这回是做了一个一百头牛都拉不回来的决定，柳莺和陶修无奈下只好逼上梁山，豁出去了。    
    四人围着浮冰峰缓缓的绕飞而上，整个山体都被厚厚的冰层和积雪覆盖，四人仔细的观察下没有丝毫的发现，看样子唯一能找到菩提果的希望只剩下浮冰峰顶了。    
    飞的越高，四人感觉越吃力，温度开始越来越低，空气也变得越来越稀薄，偶尔抬头看看峰顶，隐约还能看到一团团的恐怖的气漩，这个时候谁也无暇顾及浮冰峰的美丽了，只要自己能够飞到峰顶那就足以感谢苍天了。    
    李仲玄丝毫没有放弃的意思，他催动体内的能量绕着山峰不断的旋飞而上，他相信越是神秘的地方越会有惊喜等待自己，所以他动力十足。    
    柳莺、陶修和强良也是紧紧的跟着李仲玄，柳莺的修为和李仲玄在伯仲之间还没什么问题，陶修和强良就不行了，他们俩修为粗浅，飞的越高耗力越多，再加上温度越来越低，两人已经感觉到非常的吃力了。    
    幸好，李仲玄注意到了陶修和强良的情况，“你们两个如果实在不行的话，就在半山腰这里等我们，我和莺莺上去就行了！”    
    得了李仲玄恩旨的两人高兴死了，急匆匆的落到冰山的半腰，躺在冰上休息起来。    
    李仲玄则和柳莺两人继续往峰顶飞去，稀薄的空气和降低的气温丝毫阻止不了李仲玄寻找菩提果的决心。    
    两人离峰顶越来越近，周围气温急剧的开始降低，空气也越来越稀薄，两人不得不进入内息状态，当然更让柳莺担心的是峰顶处越来越清楚的龙卷气漩，她甚至已经听到了龙卷气漩发出的恐怖吼声。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九十七章 遭遇雪崩

    “老虎头，你说上仙和柳姑娘能不能找到菩提果？”陶修躺在冰上看着天空，显得很惬意。    
    “嗷！”强良发出一声吼叫。    
    “你觉得他们能找到，我也是这么想的，上仙那么好命，连神都让他三分，找个菩提果肯定没问题。”    
    “嗷！”    
    陶修语气酸酸的道：“上仙最让人羡慕的就是他的艳福，不提那个骚货柳莺，就连灵后都主动的投怀送抱，真是羡慕死我了，如果灵后那样的美人投进我的怀抱，让我道行全毁也值得！”    
    “嗷！”强良一百个同意。    
    “你这只色老虎，提到美女就发春，上仙不是说你有心上人吗，告诉我是谁？”    
    “嗷！”    
    “不说算了，赶紧休息休息吧，说不准上仙和柳姑娘一会儿就从峰顶下来了！”    
    “轰！”浮冰峰顶上突然传来一声闷响。    
    “老虎头，这是什么声音？”陶修懒洋洋的一点都不想动。    
    “嗷！”强良站起身，瞪着两只虎目好奇的往峰顶看去。    
    “轰隆隆！”巨大的声响在极地冰川上空响起，整个冰山都开始抖动。    
    陶修半坐起身子，道：“看到什么没有。”他问身边看着峰顶的强良。    
    强良虎目瞪的溜圆，身子微微发抖，嘴张的老大，脸上的表情好像被人往肚子里塞了几颗手榴弹马上就要爆炸了一样。    
    “老虎头，你怎么怕成这样！”陶修有够后知后觉，他硬是不回头看看强良看到了什么。    
    “啊…啊。”强良的虎腿一软，虎嘴不受控制的流出口水，他用吓得都快软了手指了指浮冰峰顶。    
    “轰隆隆！”冰山再次震动，巨大的声音这回清清楚楚的在陶修的耳边响起。    
    这会把陶修吓了一跳，“怎么声音离我们这么近呀！”他抱怨了一声，转身往峰顶看过去。    
    “我的那个娘哎！”陶修发出惊恐的惨叫，“还愣着干吗，快逃呀，老虎头！”他拖起强良嗖的冲飞而起。    
    再看浮冰峰半山上，铺天盖地的积雪疯狂的从山上狂奔而下，整个天空都被白茫茫的一片笼罩在其中，浮冰峰爆发了大雪崩！    
    “快加速呀！”陶修拼了命的催强良，疯狂积雪就在两人身后不远，强良如果再不自己飞行的话，两人都得被埋到雪力。    
    “你好歹也是个神兽，胆子大点好不好！”陶修急的大吼，不过强良始终全身软绵绵的，然后用一种非常柔弱无依的眼神看着陶修，而两人的身后，积雪正以闪电一样的速度冲压而下。    
    陶修催尽全力拖着强良想要飞出雪崩的区域，不过他已经听到轰隆隆的巨响在他身后响起，冰凉的雪成块成块的落进了他的后颈中。    
    完了，只能在雪堆里等上仙了！不知道这场雪崩和上仙有没有关系？想到这，陶修手一松，眼一闭，身体放松。    
    “轰隆隆！”铺天盖地的积雪好像蠕动的白色史多姆眨眼就把陶修和强良吞噬了进去，然后雪崩继续以摧枯拉朽之势往山下狂奔而去。    
    陶修和强良就这样被雪崩卷了进去，至于两人什么时候能从积雪中摆脱，那就不得而知了。    
    李仲玄终于见识到了浮冰峰龙卷气漩的利害。    
    龙卷气漩的杀伤力不大，不过一旦你钻进气漩中，不稳定的气流就开始冲击你，让你根本无法自由的飞行。    
    开始的时候李仲玄拼尽全力控制着自己，试图硬穿过龙卷气漩，不过后来他发现这根本就是白费力气。    
    把浮冰峰最顶端包围在其中的龙卷气漩是由一团团小龙卷风组成的，龙卷风的数目数都数不过来，这也使得整个龙卷气漩中的气流非常复杂。    
    往往李仲玄穿过一个气漩后还没来得及调整，赶上下一股气流与他之前控制身体的方向恰好相同，结果雪上加霜，嗖的就被卷了出去，而等到他克服了这波气流的时候，下一波气流就又变了，总之一句话，龙卷气漩的多变让李仲玄和柳莺毫无办法。    
    李仲玄和柳莺费尽力气总算又从气漩中逃了出来，两人浮在空中，龙卷气漩就在他们身前不远的地方肆虐一样的怒吼，两人硬是毫无办法。    
    “仲玄，我们怎么办，这么乱的气流，我就算化成龙体也没办法飞过去呀！”四百年前，柳莺和龙树几人就没有穿过去，现在恐怕也没什么办法。    
    李仲玄的眉头皱了起来，他的视线始终没有离开怒吼的龙卷气漩。    
    “也许，我们可以。”李仲玄眉头紧皱没有再说下去，不过看样子他好像想出什么主意来了。    
    “可以怎样？”柳莺追问道。    
    李仲玄没有答她，而是法诀一捏，喊道：“人妖刀，出来。”人妖魔刀嗖的从泥丸宫中飞出，在他的操纵下飞进了龙卷气漩中。    
    飞进气漩中的人妖刀在龙卷风中随波逐流，任凭气流带动它飞行，而李仲玄的神识则是始终紧紧的锁定着人妖刀的轨迹。    
    看到这一幕，柳莺才算是明白了李仲玄想要干什么。    
    其实李仲玄这招算是投石问路，他知道想要穿过龙卷气漩就必须对其中的气流有清楚的了解，所以就用人妖刀做探路的棋子查探气流的情况，而他只要用神识锁定人妖刀就能够清楚的知道龙卷气漩中气流的状况。    
    人妖刀在龙卷气漩中轻飘飘的来回飘荡，在气流的影响下，它飞行的轨迹非常奇怪，几乎没什么逻辑可寻，不过人妖刀离李仲玄和柳莺倒是越来越远了。    
    突然，李仲玄感觉人妖刀所处的气流猛地产生了变化，四面八方各种不同的气流快速的冲向人妖刀，“呼！”人妖刀居然脱出了李仲玄神识的锁定，不过一转眼的功夫，李仲玄的神识又重新锁定了进入平稳气流的人妖刀。    
    李仲玄手一挥，人妖刀带着强猛的劲道摧枯拉朽的冲破龙卷气漩，飞了出来，重又飞进了李仲玄的泥丸宫。    
    柳莺急道：“仲玄，想到办法没有？”    
    李仲玄脸上露出一抹成竹在胸的微笑，他嗖的飞到柳莺身边，伸手紧紧的揽住柳莺的小蛮腰，得意的笑道：“我的宝贝莺莺，看你相公我的吧！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九十八章 浮冰之巅

    柳莺俏脸羞红，嗔道：“你才不是我相公！”    
    “是吗，那我可要惩罚你了！”说着李仲玄抱起柳莺用力一扔。    
    “啊！”柳莺发出一声尖叫，她的人已经飞进了龙卷气漩里头。    
    柳莺正要运转能量飞出气漩，李仲玄飞了进来，而且一把搂住了她的柳腰，坏坏的嘴巴则凑到她耳边挑逗的道：“莺莺，在龙卷风里头行房一定很爽。”说着他的魔爪已经探上了柳莺的酥胸。    
    “嗯！”柳莺无力的呻吟一声，在李仲玄挑逗下，她体内的能量已经运转不起来了。    
    随着李仲玄的魔爪在柳莺身上肆虐，柳莺最后只能闭上眼睛享受快感的冲击，自从和李仲玄行房后，李仲玄对她的挑逗总是特别有效。    
    周围气流不断的涌动，柳莺完全放松了身体感受体内发生的化学反应，李仲玄的手依旧在她的乳房、私处徘徊，灼人的热量不断的从他的手中传入柳莺的体内。    
    “嗯！”柳莺情不自禁的呻吟着，她迫切希望李仲玄能有下一步的动作，哪怕是在龙卷风中也没关系，因为对爱欲的渴望已经让她无所顾忌了。    
    不过可惜的是李仲玄非但没有下一步动作，到最后连抚摸柳莺的手也停了下来。    
    “嗯！”柳莺在李仲玄怀里不依的扭动了几下，她感觉周围的气流好像变得平稳了。    
    “莺莺抱宝贝，睁开眼吧，你不是真的想在这里行房吧！”李仲玄笑道。    
    柳莺羞红着脸睁开眼睛，第一眼她就看到了不远处的龙卷气漩，气漩还是那样的狂猛。    
    “仲玄，我们穿过龙卷气漩了！”柳莺终于意识到发生了什么。    
    李仲玄笑盈盈的道：“莺莺，你往下看看！”    
    柳莺从李仲玄的怀里飞出，低头一看，“太漂亮了！”她看到了浮冰峰顶奇幻般美丽的景色。    
    浮冰峰顶就好像一个火山口一样，周围的山壁把中央地带像盆地一样围在其中，山口布满了终年的积雪，皑皑遍峰顶，更出人意料的是，皑皑白雪的中央居然是一个冒着蒸腾热气的湖泊。在终年苦寒的凤凰天第一高峰浮冰峰顶居然会有冒着热气的湖，这也太让人不可思议了，不过事实摆在眼前，容不得柳莺不信。    
    湖泊的位置恰好在山口的正中央，而湖泊四周的岸上则密密麻麻的长满了被白雪覆盖的松树，景色美的让人窒息，也怪异的让人想自杀。中间是冒着热气的湖水，周围的岸上到处都是皑皑的白雪，真不明白这冷和热是怎么在这浮冰峰之巅共存的！    
    柳莺指着下方冒着热气的湖泊惊讶的道：“仲玄，这里真的是浮冰峰顶吗？”    
    李仲玄笑道：“当然，其实要穿过龙卷气漩简单的很，我们只要放松不用力，龙卷风自然就把我们卷进这里头。”穿过龙卷气漩的方法居然是这么简单，不过越是这种简单的方法就越没有人能想到，就算想到了恐怕也没几个人敢这么做。    
    “可是，这下面的湖泊怎么会冒热气呢，这里可是浮冰峰顶，整个散仙界气温最低的地方呀！”柳莺对这个奇怪的湖泊好奇的不得了。    
    “也许浮冰峰根本就是个火山口呢！”    
    “火山口？凤凰天第一峰是个火山，太不可思议了吧！”    
    李仲玄道：“想不通就不要想了，散仙界怪异的事情太多，我们还是赶紧找菩提果要紧！”说着他提气往下飞去。    
    柳莺按下心中的奇怪也跟了下去。    
    浮冰峰顶的气温确实反常，依常理这白雪皑皑的地方应该温度很低很干燥才对，可是李仲玄落到湖边的雪地上才感觉到，峰顶的温度简直怪异到了极点。    
    只要靠进中央的湖，立即就会感觉气温变得温暖舒适，可是一旦稍微离开湖远一点，气温立即降低，甚至还会有刀子一样的寒风刮到脸上。    
    “难怪周围的白雪不化了！”李仲玄自语道，他走到湖边把手探到水里，水是温的，比人的体温稍高。    
    “这一边冷冰冰，这一边暖融融，真是太神奇了！”站在冷热空气交汇处的柳莺又发出了惊叹。    
    李仲玄道：“莺莺，别感叹了，赶紧找找看有没有菩提果吧！”    
    “知道了！”    
    两人分头在湖边的雪地上开始了地毯式的搜索，峰顶的积雪不是很厚，刨开雪能够看到黑褐色火山灰，看样子浮冰峰确实是一座死火山。    
    李仲玄和柳莺对湖边的松树特别感兴趣，这种怪地方生长出来的植物肯定不是凡品，所以两人对每一棵松树都进行了仔细的搜查，希望能够找到类似于菩提果的东西，不过松树上要长也是松果，怎么可能会有菩提果这种宝物呢！    
    仔仔细细，来来回回，两人把湖周围的雪地和松树找了个遍，就差挖地三尺了，可惜别说菩提果了，就算是松果两人都没找到一颗。    
    两人转了一大圈后一脸沮丧的坐在了湖边。    
    “仲玄，哪里有菩提果呀！这个怪地方除了那些松树就没看到别的植物！”柳莺抱怨道。    
    “是啊，按说这里是极地冰川最神奇也是最神秘的地方，如果有菩提果肯定就应该在这里。”李仲玄也想不通。    
    “会不会菩提果根本就不在浮冰峰上！”    
    李仲玄用不敢肯定的口吻道：“也许吧，不过如果浮冰峰没有，其他那几座山就更不会有了。”    
    “菩提果究竟会在哪呢？”柳莺紧皱着眉头道。    
    “唉！”李仲玄叹了口气，他把右手放到湖里轻轻的划了两下，若有所思的道：“莺莺，你觉得菩提果会不会在湖里？”他想起了分合如意，当初分合如意就是在千尺湖底找到的。    
    柳莺凑到湖边，探头往湖水望去，“不大可能吧，这些湖水太混浊了。”    
    湖水被火山灰搅的非常混浊，根本看不清楚里头有什么。    
    李仲玄看了看湖水，失望的又叹了口气，湖水确实太混浊，就算菩提果生长在水里他们也没办法找得到。    
    “大概菩提果真的不在这里。”李仲玄有些丧气。    
    “仲玄，咱们赶紧去其他几座山找找看吧！”    
    李仲玄这时候觉得自己有些懒散和灰心丧气，极地冰川几乎找遍了，就连这千百年无人踏足的浮冰峰顶他们也找了，可就是找不着菩提果，看样子其他几座山也没什么希望了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第九十九章 小熊宝宝

    “莺莺，不用急，我觉得有点累，歇会儿再说好不好？”    
    “累？仲玄，你是不是能量耗损过巨了。”柳莺赶紧凑到李仲玄身边观察他的情况。    
    不知是不是因为在浮冰峰顶没找到菩提果的关系，李仲玄突然觉得对什么都提不起精神来，全身上下都被一种懒洋洋的感觉占领。    
    “莺莺，你有没有闻到一股香气，非常美妙的味道。”    
    “没有，我什么都没有闻到。”柳莺看到李仲玄一脸陶醉的坐在湖边，脸色红润，气色很好，不像是耗力过巨的样子。    
    “你闭上眼睛，深吸一口气，就会闻到一种如兰似麝的美妙香气。”李仲玄也是刚发觉空气中多了这么一股让他迷醉的味道，这股气味从鼻腔涌入化作一团暖洋洋的气流涌入大脑，脑部的神经似乎全都被这种味道醉倒了！    
    柳莺照李仲玄所说的，闭上眼睛，深吸了一口气，“仲玄，我什么都没闻到呀！”    
    李仲轩睁开眼睛，一脸的倦怠表情，“是吗？我明明闻到一股香味！”他的语速突然变得异常缓慢和诡异。    
    这可把柳莺吓坏了，“仲玄，你怎么了，看着我的眼睛。”她捧起李仲玄的头，看到了一双朦胧无神的双眼，她感觉李仲轩似乎就要沉沉的睡过去了。    
    “仲轩，你不要睡呀，到底出什么事情了，你告诉我呀！”柳莺被李仲轩突然出现的异状吓坏了，刚才找菩提果的时候还好好的，怎么突然就变成了这样。    
    李仲轩也意识到有问题，而且根源就是闻到的那股香味，可是他已经控制不住自己的身体了，懒散的感觉似乎渗透到了骨髓里，昏昏欲睡感笼罩了头脑，他现在只想躺在地上全身放松的睡上一觉。    
    “仲玄！”“仲玄！”柳莺焦急的猛烈摇晃李仲玄。    
    李仲玄即将昏睡的神智总算是被这阵晃动摇的略微有些清醒，“莺莺，香味是从水里传出来的，有古怪。”说着他又要沉沉的昏睡过去。    
    “不要睡，打起精神来！”柳莺一边使劲摇晃李仲玄，一边把头探到湖边往混浊的水里望去。    
    湖水还是混浊依旧，除了混杂在水中的火山灰什么都看不到，而且任凭柳莺怎样使劲的吸气，她就是闻不到李仲玄所说的香气，非常的奇怪。    
    不过这时候李仲玄已经控制不住昏睡了过去，显然香气确实存在！    
    柳莺把昏睡的李仲玄放倒在湖边雪地上，自己仔细的观察起了湖水。    
    把手放在湖水里一通搅动，除了湖水变得更混浊，还是什么也看不到。    
    被柳莺搅动的湖水很快就恢复了平静，柳莺望着湖面，心里充满了疑惑。    
    这时候，柳莺看到离她不远的水面处突然冒起两大串的水泡。    
    “哗，哗。”两道水花突然冲天而起，两道褐色的影子闪电一样的冲上了天空。    
    “哇哇哇哇哇！”天空中传来两串似乎非常欢快的叫声。    
    “嗖！”“嗖！”    
    柳莺目瞪口呆的看到两只超级可爱的褐色小熊从天而降，落在了她的面前。    
    “我们就是浮冰峰的主人，超级可爱的迷糊熊宝宝二熊组！”    
    柳莺简直傻了，这两只只有她半身高的小熊居然能口吐人言，而且两只小熊在皑皑雪地上一只半跪一只熊头仰天，还摆出很酷的姿势，只不过两人肥肥的小熊肚子和拥有大鼻头、突突嘴、眨巴眼的小熊脸实在是太可爱了，    
    “你们，你们…。”看到这两只突然出现的小熊，柳莺惊讶的不知道该说什么好。    
    小熊中身材略微高大的一只不懈的对柳莺道：“你和那个人擅自闯入我们两个的领地，我们要惩罚你们。”    
    “惩罚我们？你们这两只小熊要惩罚我这只火龙和我相公这个上仙，哈哈哈哈。”柳莺实在忍不住爆笑出来，这两只口吐人言的小熊不仅外表憨态可鞠，就连说出来的话也让人忍俊不禁。    
    矮矮的小熊尖声细语的发出女声道：“不要笑了，再笑的话，我就让你和那个人一样昏睡过去。”    
    听到这话柳莺止住了笑，“小熊，你是说我相公是被你弄晕的？”如果是真的，那也太不可思议了！    
    “不要叫我小熊，我是母熊宝宝雪丽！”    
    另一只小熊道：“我是公熊宝宝多西！”    
    两熊齐声道：“我们就是超级可爱的迷糊熊宝宝二人组！”    
    又是一遍搞笑出场白，而且两只小熊的名字也特别有意思，柳莺听了差点没笑出来。    
    憋住笑，柳莺柔声道：“可爱二人组，你们能不能告诉我，我相公为什么会昏睡呀？”    
    听到柳莺的称呼，两只小熊脸上都露出可爱至极的满足表情。    
    公熊多西得意的道：“告诉你也没关系，那个人是因为闻了我的醉气才昏睡不醒的，厉害吧！”看它那副熊样，得以的鼻孔都快冲天了。    
    母熊宝宝雪丽道：“多西，不要太得意了，他们这些修真太可恶，小心她在套你的话。”    
    雪丽的话还真的让多西有了警觉，“你问我这些干什么？”    
    柳莺做出一副和蔼可亲的样子，道：“我只是随便问问，可爱的多西，为什么我相公能闻到你的醉气，我就闻不到呢？”    
    “我的醉气只对雄性动物有效，你是母的，当然闻不到，而且只有我能解除醉气对他的影响，所以你最好不要对我动什么歪念头哟！”    
    “你们两个都这么可爱、漂亮，我喜欢还来不及呢，怎么会动歪念头呢。”说话的时候，柳莺微不可查的往前一动了一小下。    
    “你这样夸我们两个，我们会不好意思的。”多西的熊脸上还露出了害羞的神情。    
    “小心，多西！”雪丽的惊呼声突然响起。    
    这时候柳莺已经如同一只扑食猎豹，闪电一样的凌空冲向多西。    
    当多西意识到柳莺的目的时，柳莺已经出现在了它的面前，白嫩的右手轻轻的按在它的头顶。    
    诡异的火焰包住柳莺的手，恐怖的灼人热量在多西的头顶威胁着它，这个时候，公熊宝宝多西动都不敢动一下，它完全能够感觉得出柳莺手上的三昧真火具有毁灭它的能力。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百章 两个雪人

    雪丽尖叫道：“你要干什么，快放开多西！”    
    柳莺笑道：“放心吧，我不想伤害它，我只想让它把我丈夫唤醒，把它释放的醉气收回去。”    
    小熊多西怒道：“你们这些修真果然阴险，刚才还对我笑脸相对，突然就发难威胁我，我身为迷糊熊宝宝的头儿，绝对不会受你威胁的！”    
    “我们是迷糊熊宝宝二人组，你是头儿，我是什么？”多西的话引来了雪丽的不满。    
    “你是压寨夫人。”听到多西的回答，柳莺有种想喷饭的感觉。    
    “凭什么你是头儿，我是压寨夫人，不行，我要当老大，你做压寨老公。”    
    两只可爱的小狗熊在争压寨夫人和压寨老公，这种对话的喜剧效果无庸置疑，就算是重度忧郁症的病人看到这个场面听到这些对话，肚子都得笑破。    
    “我能释放醉气，你能吗？”在柳莺威胁下的多西这时候简直毫无顾忌。    
    “醉气？多西，别臭美了，你的醉气只对雄性动物有效，哪里有我的睡舞厉害！”    
    “你胡说！”多西居然伸出熊掌拨开柳莺的手，气汹汹的走道雪丽跟前吵了起来，“我的醉气厉害，你的睡舞还不是只对雌雄动物有效！”    
    “我的睡舞厉害！”    
    “醉气厉害！”两只熊宝宝鼻尖相对，怒目而视，争执不休，完全把柳莺晾到了一边。    
    “别吵了，都给我住嘴！”柳莺快被两人的争吵搞疯了。    
    雪丽和多西停止争吵，各自用圆睁的熊眼瞥了一眼柳莺。    
    “雪丽，先把这个威胁我的家伙搞晕，我们再吵！”    
    “嗯，她刚才居然威胁我的压寨老公，我决饶不了她！”    
    柳莺道：“两位可爱的熊宝宝，我求求你们把我我相公唤醒好不好？”    
    雪丽和多西齐声道：“不好！”    
    雪丽紧接着尖声喊道：“你看看我。”    
    柳莺下意识的看向雪丽。    
    雪丽居然开始手舞足蹈起来，憨憨的小熊掌慢慢的挥起，不断的摆动，熊头也跟随着挥舞的双手摇动起来，尤其是它隆起的肚子，也跟着扭动，样子非常的可爱，而且也让人感觉很可笑。    
    “呵呵呵呵，太可爱了，雪丽，你的舞姿真可爱。”柳莺忍不住笑着夸道。    
    “可爱吗？那你有没有感觉到犯困？”母熊雪丽尖细的嗓音变得低沉起来。    
    这个时候柳莺终于感觉到了异样，母熊雪丽滑稽的舞姿在她的眼中变得缓慢异常，小熊的每一下扭动在她的眼里都变成了缓慢至极的动作，她甚至觉得自己心脏的跳动、大脑的思考都变得缓慢起来！    
    “你是不是想睡觉了？”    
    雪丽的声音在柳莺耳中变成了诡异的嗡嗡声，那是一种声音变得极度缓慢，然后似乎被扭曲拉长的奇诡感觉。    
    柳莺勉力睁着眼睛，晕晕乎乎的瞪着小熊宝贝，超级缓慢的道：“我这是怎么了？”    
    “睡吧，睡吧。”雪丽边怪异扭动着，边发出温柔的好象母亲呵护宝贝一样的声音。    
    “睡，我不……。”还没说完，柳莺的眼皮如同千斤一样的坠了下来，她就好像倾颓的大树往地上颓然倒下。    
    昏睡的刹那，柳莺模糊得听到了雪丽和多西的对话。    
    “多西，看到了吗，还是我的睡舞厉害吧！”    
    “是我的醉气厉害，那个公的早就昏睡了！”    
    “那好，既然我们谁也不服谁，那就比比看。”    
    “比就比，老规矩，哪一个先醒，哪一个就算输，怎么样？”    
    “输了不许不认账，你就等着做我的压寨老公吧！”    
    模模糊糊中，柳莺听到了两只熊宝宝的对话，之後就彻底昏睡了过去。    
    这一觉睡的真是香甜呢，不过脸上脖子上还有全身怎么都冰凉冰凉的，奇怪了？    
    李仲玄从香甜的美梦中醒来，睁开眼睛。    
    第一反应，呆了！    
    他的头居然完全被雪包在其中，一睁眼，那些雪就往眼睛里钻，想动又动不了，全身都被雪包住不说，身体也是连一点力气都使不出来！    
    老天呢，李仲玄完全被惊傻了，怎么睡了一觉再醒过来，就会发生这么大的变化呢！谁能来向他解释一下呀？还有，柳莺又哪里去了呢？    
    这时候，他突然听到身后传来喊声，“雪丽，看我的雪人武士！”一股狂猛的劲道猛地击打在李仲玄的身后，被雪包住的李仲玄嗖的滑飞了出去，速度奇快！    
    同时李仲玄听到他前边的位置传来尖细的女声，“多西，你有雪人武士，我有雪人妖精，来吧！”    
    之后李仲玄在一阵呼啸声中，感觉自己突然撞上了一个物体。    
    包住他的雪花瞬间崩散，满天飞溅，而撞击的力量余势未消，在把所有的雪都崩散后，又开始侵略李仲玄的肉体。    
    李仲玄全身无力不能动弹，所以根本不能提聚能量或者使用道法防御，只能任凭刀子一样的劲力不断的割在自己身上，满天飞雪，视线也受到阻碍，李仲玄只能闭起眼睛，忍受着疼痛，等待着崩散的雪花散开。    
    终于，冰凉的雪花不再落到李仲玄的脸上，似乎一切又都恢复了平静。    
    李仲玄缓缓的睁开双眼，入目的是柳莺苍白的脸孔，紧闭的双眼，甚至于嘴角还渗出了一丝鲜血，散落的雪花落在柳莺的头上和脸上，更添了几分柔弱与无助。    
    这时的李仲玄已经被柳莺的情况吓坏了，他拼了命的张着嘴想要说话，可就是一句话都说不出来，任凭他做什么样的努力，他的身体就是不受控制。    
    “我的雪人武士已经醒过来了，你的还没醒呢，这可不行，我们再来一次！”声音从李仲玄的背后传出，紧接着李仲玄觉得自己飞了起来，之后落在离柳莺五六丈远的地方，然后他看到一个只半人高的小熊突然出现在柳莺的身后，小熊抓住柳莺的襟领，噌的飞起也往后到飞了五六丈远。    
    “多西，我的雪人妖精本尊又来了！”小熊口中发出尖细的女生，熊掌在柳莺的身后一拍，昏迷中的柳莺立即象出膛炮弹一般飞向李仲玄。    
    “雪人武士的本尊出发了！”一股力量从身后传来，李仲玄噌的弹飞而出，正迎向飞来得柳莺，两人的速度都非常快，身上蓄满劲道，而且还都无法防御，这一撞如果撞实，后果必然是重伤！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百零一章 杀戮之心

    看到柳莺嘴角溢血的飞向自己，李仲玄心都要碎了，他疯狂的张着嘴拼命的想要发出声音，可是一切都只是徒劳！    
    “砰！”这次两人结结实实的撞到了一起，两只熊宝宝施加在两人身上的力量大的出奇，相互的撞击使得李仲玄和柳莺的内腑都受到了重创。    
    “噗！”柳莺一口鲜血喷出，血雾无助的喷洒在李仲玄的脸上，现在的柳莺恐怕已经因为重伤昏迷了过去。    
    在柳莺喷血的瞬间，李仲玄感觉自己快要疯狂了，他没有想到醒过来后，居然会是这样的事情在等待着他和柳莺，他的嘴角溢出鲜血，眼角也因为疯狂的怒火和恨意渗出了血泪，在这一刻他的心中燃起了足可烧毁一切的熊熊恨火。    
    李仲玄把涌出来的血液全数吞回肚中，腥腥的血好像滚腾的火焰烧灼着他的理智，他从来没有象现在这样极度的痛恨自己的无能，痛恨自己只能眼睁睁的看着柳莺喷出鲜血昏倒在地！    
    当滔天的怒火和恨意疯狂的从心中燃起，李仲玄体内平静的能量终于做出了反映，主人理智的丧失和兽性的回归恰恰成了它们复苏的发动机。    
    疯狂的力量在一瞬间席卷了李仲玄所有的经脉，公熊宝宝多西在李仲玄身上设下的禁制在巨浪般的力量狂涛下脆弱的如同玻璃一样，一砸就碎！    
    “莺莺！”李仲玄的喊声好像公狼失去配偶后发出的凄厉狼嗷，所有的愤恨、忧心在这一声怒吼里表达的淋漓尽致，同样的，这声怒吼也把熊宝宝多西和雪丽吓坏了！    
    它们两个没有想到这个男修真居然能自己突破禁制，而且还是一幅如此凄厉伤心的样子。    
    雪丽趁李仲玄伤心的时候闪到多西身边，她是真的被李仲玄的恐怖吓坏了。    
    这个时候的李仲玄则是全身放出金光，体内的混沌原力全部都超快速的运动起来，他毫不犹豫的把混沌原力输进柳莺的体内，柳莺的禁制立即被解除，她体内的力量也开始自动运转，同时一口鲜血再次从柳莺口中喷出，而这口鲜血却成了诱发李仲玄杀戮之心的导火索。    
    李仲玄原本就是在强自控制自己的精神，力图压制脑中涌起的愈发疯狂的杀意，因为柳莺，他的杀戮之心变得非常不稳，第三层境界疯狂的杀意好像洪荒猛兽一样不断侵蚀着他正常的神志，他很清楚在这种情形下，如果不能控制自己的杀戮之心，那就必然会沦为杀戮狂魔！    
    可是柳莺重伤和刚才他心中的无力感不断的刺激着他，李仲玄甚至连看一眼两个敌人的模样都不敢，他害怕控制不住，而深陷杀戮之中，可就在这个时候，柳莺喷出的鲜血成了一切的诱因，鲜血好像狂暴的远古图腾，带着诡异的血腥和对杀戮的渴望冲口而出。    
    在这一瞬间，李仲玄甚至闻到了自己脸上鲜血的甜香味道，他对它充满了渴望，那种对血腥无缘无故的信仰，对杀戮莫名其妙的兴奋，突然如同决堤的水一样掀起可以冲垮一切的巨浪涌进了他的脑中，理智与坚毅瞬间崩塌，取而代之的是杀戮的欲望，杀！    
    “杀啊！”李仲玄舍弃了柳莺，仰天发出可以惊天动地的吼声，同时混沌原力疯狂的涌出，他如同地狱的邪神一样腾空而起，头发披散，衣服故涨，在耀母的金光中，他不象一尊神祗，而象一个充满了邪念与杀意金色恶魔。    
    “桀桀桀桀！”李仲玄的笑声都同地狱的恶魔一模一样，“我要把你们两个送进地狱！”伴随着恐怖的喊声，双眼赤红、神志迷失的李仲玄双手高高挥起，金色的能量球快速的在双手间聚起。    
    无庸置疑，李仲玄聚起的能量球是由纯粹的混沌原力组成，最纯粹的强大力量，不带一丝一毫的花巧，能量聚成球，球爆发后会释放出的是足以毁灭浮冰峰顶的能量，对这一点，雪丽和多西没有丝毫的怀疑，因为它们都对混沌原力有着最深刻的了解！    
    “雪丽（多西），分头套！”两只熊宝宝同时出声后，极有默契的一左一右全速狂奔，两只小熊的目的就是要让李仲玄的混沌原力球不能集中一个目标，然后它们就可以趁机逃回湖中。    
    果然，被杀意控制的李仲玄见到两只小熊分头逃走，他的混沌原力立即释放，转而用一种看死人的眼神盯着雪丽和多西，赤红的眼睛中好像喷射着恐怖的火焰一样！    
    雪丽和多西见李仲玄释放了让它们惊惧的混沌原力，同时哇哇大叫，从雪地往湖中跳去，显然是想要逃回湖中去。    
    这时候天空中的李仲玄突然鬼魅一样的消失无踪，虽然神志迷失，可他的混沌道法依然出神入化。    
    雪丽和多西落往湖中的身体突然停在了湖面上，两只小熊隔着宽阔的湖面惊恐的对望，它们都感觉自己被恐怖的混沌原力封在了一个球体中。    
    “唰！”一道影子在小熊多西身边突然闪出。    
    双眼赤红、面目狰狞的李仲玄，狠狠的伸出了右脚，带着恐怖的力量，踹在了多西的熊肚上，小熊多西惨叫一声，嗖的被踢上了天空。    
    接着，李仲玄再次消失，然后出现在雪丽的身边，同样是狠狠的一脚，雪丽也非上了天空。    
    “桀桀桀桀！”李仲玄如同炮弹一样嗖的冲飞而起，嘴中发出残忍的怪笑，身上则是金光灿然四射，两只手更是在空中如同观音的千手一样挥舞着。    
    与此同时，飞上天空的多西和雪丽则发生了奇怪的变化，困住两熊的混沌封鬼球恐怖的合在了一起，把两只熊宝宝彻底封在了天空中，两只小熊都害怕的颤抖了起来，它们都不敢低下头去看正狂飞而上的魔神李仲玄，两熊紧紧的抱在一起，因为害怕熊眼泪都流了出来！    
    这个时候李仲玄已经闪电一样的飞到了两只熊宝宝的头顶，居高临下的用充满杀意的目光看着两只熊宝宝。    
    “桀桀桀桀，就让我用混沌法诀送你们两个怪物归天吧！”他的舌头在嘴边噬血般的舔舐了一圈，赤红的眼睛中射出的对杀戮的渴望让人不寒而栗，“我已经迫不及待的要看到你们两个血肉模糊的景象了，混沌终极之力，混沌破天！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百零二章 血肉模糊

    恐怖的金色混沌原力疯狂的在李仲玄双手中聚集，耀目的金光甚至比世俗界的太阳还要眩目，而李仲玄的脸上则写满疯狂的杀戮欲望！    
    “杀！”疯狂的混沌原力从李仲玄手中激射而下。    
    “轰！”混沌原力带着摧毁一切的力量，瞬间把紧紧搂在一起的雪丽和多西罩在了其中，紧接着在如同太阳爆炸一样的强光中，狂猛的力量疯狂的往下面的湖中冲去，而雪丽和多西就在这股能量中痛苦的承受着混沌原力的攻击。    
    世间最纯粹的力量---混沌原力是破坏力最强大的力量，雪丽和多西在可融金烁石的力量攻击下，身体表面的熊毛已经开始融化，身上到处都是混沌原力冲击留下的伤口，鲜血汩汩而出，而疯狂的力量依旧无情的吞噬着两人。    
    庞大的力量随着下落变得越来越猛烈，覆盖面积也变得几乎有整个浮冰峰那么大，两只小熊凄惨的哀嘶在天空中不时响起，如果任凭这股力量落下的话，整个浮冰峰恐怕就要被彻底的摧毁掉！    
    “桀桀桀桀！”李仲玄突然狂笑数声，紧接着他的混沌遁诀由心而起，下一刻，他已经出现在了强猛力量的正下方，而且硬生生的对上了他自己释放出的混沌原力。    
    “混沌压缩风暴！李仲玄的混沌道法终于又进一步，在悬空三城的时候，李仲玄的混沌风暴就已经威力无穷，如今已经进入修神第三重天的混沌道法威力简直就可以毁天灭地！    
    李仲玄悬在空中金芒四射的身体陀螺般的急速旋转起来，剧烈的龙卷风暴几乎在一瞬间就产生了。    
    他制造的龙卷风暴是由纯粹的混沌原力组成的，给人的感觉就好像是一条金光组成的火龙在空中旋转飞舞一样，不过，这招混沌风暴演化而来的混沌压缩风暴的道法要比浮冰峰外的龙卷风强猛千倍！    
    迎头而下的混沌原力和悬飞而上的混沌风暴交织碰撞，原本已经扩散的混沌原力好像碰上了抽风机一样，快速的被抽进了龙卷风里，雪丽和多西也不例外。它们除了感觉到不住的旋转外，更加痛苦的就是攻击它们的混沌原力变得压力异常大，几乎快把它们两个挤成肉饼了！    
    “桀桀桀桀！”操纵着混沌压缩风暴的李仲玄厉笑出声，“我要把你们变成肉饼，我要看到你们的鲜血喷溅出美丽的花朵！”在他的心里充满了对鲜血的渴望。    
    “压缩吧！”李仲玄双手在头顶猛的一拍，一道金光直射冲天，正好穿过了混沌龙卷风的风眼，与此同时，旋转的龙卷风快速的开始变小，放出的金光却越来越耀眼，显然混沌原力正在被疯狂的压缩着。    
    “我要把你们变成球，高度压缩！”李仲玄身上射出的金光猛然变得更加亮，混沌原力组成的龙卷风在他的控制下以不可思议的速度疯狂变小，强大的力量把风暴中的混沌原力高度的压缩起来！    
    在这么强大的压力下，雪丽和多西的身体完全承受不了开始渗出血液，甚至骨头都嘎嘣做响，而疯狂的压缩还在继续，看来两只小熊最终的结局只能是化成一团血肉模糊的肉酱了！    
    “桀桀桀桀！”李仲玄再次厉笑，这个时候混沌龙卷风已经被压缩成了半人大小，而且放射出能刺瞎人双眼的金光，金光中鲜红的血液不断的渗出又立即被蒸发，同时两只小熊凄厉的叫声也变得越来越微弱。    
    李仲玄伸出右手，手指轻轻的一勾，一抹刚刚渗出的鲜血噌的飞到他的手中。    
    他陶醉的把这抹鲜血送到鼻端，深吸一口气后，状若疯狂的把鲜血抹在了嘴唇上。    
    “桀桀桀桀，好美的味道呀！压缩吧！”    
    混沌原力组成的龙卷风越来越小，越来越亮，骨头压碎的嘎嘣声不时响起，血液也不断地在压缩的混沌原力中渗出，把金色的光染上了一层残酷的红！    
    李仲玄充满兽性的残酷眼神死死的盯在不断压缩的混沌原力上，他身上的金光时亮时暗的，终于，混沌原力在李仲玄操纵下被压缩成了一个只有足球大小的球体，球体射出的金光刺的认睁不开眼睛，就好像正午最烈的太阳一样，球体中的混沌原力好像不断流转的液体，甚至于隐隐约约的还能看到那两只应该已经做了鬼的小熊的影子。    
    李仲玄的双臂伸展的放开，混沌原力球回应似的金芒陡的一暗。    
    “我送你们回湖里去吧！”李仲玄残忍的语音刚落，他已经出现在了金球的上方，右腿闪烁着金芒用最标准的踢球姿势踢了出去。    
    “嗖！”血色的金球卷起炽热的气流疯狂的往下方落去。    
    “桀桀桀桀，我要看看肉酱是什么样子的！”李仲玄双手合拢，一揉，金光四射，旋即松开！    
    这时，飞速下落的光球好像炸弹一样，突然爆裂了开来，一蓬血雨洒出，一团血肉模糊的东西掉了出来。    
    血肉模糊的应该就是小熊多西和雪丽，在强大混沌原力的压力下，两只小熊变成了一团模糊的血团，碎裂骨头和血肉，洒出的肉渣，任何一个正常人看了都会觉得恶心想吐，不过被杀戮之心控制的李仲玄看到这些后，反而露出了残忍的笑意！    
    “哗！”血肉模糊的肉团落进了湖水中，湖水立刻被染的通红。    
    “哗啦！”紧接着散开的混沌原力疯狂的冲击而下，湖面轰然炸开，混浊通红的湖水在力量的冲击下溅起组有十多丈高，湖里掀起了巨大的水浪往湖周围涌去。    
    “桀桀桀桀！”李仲玄感到心里舒畅极了，那一团模糊的血肉和他控制的恰到好处的混沌原力，陷进杀戮之心的他道法反而应用的更为熟练了。    
    就在混沌原力击打湖面湖水溅起的时候，浮冰峰发生一阵晃动，峰顶的积雪受到了影响产生了大雪崩，不过此时的李仲玄对雪崩根本毫不在意，他的注意力已经集中在了胡变的柳莺身上！    
    “杀！杀！我要杀人！”    
    刚刚的宣泄对李仲玄来说不过是饮鸩止渴，杀戮之心境界的恐怖杀意再次席卷而来，李仲玄甚至控制不住自己要对柳莺下手了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百零三章 双头蠃蜎

    无庸置疑，李仲玄是三神太初、厉绝和灵神选中的接班人，他是天之骄子、神的继承人，当然得天独厚、福缘惊人！    
    修真，他奇遇连连，别人花费数百上千年才能修到的境界，他短短的几年间就能突破；修神，他有主宰一切的神的眷顾，奇遇连连，修炼的速度更是如同火箭一样快的让人难以置信。可是神真的是万能的吗？    
    答案是否定的！    
    四百年前，三神选定的龙树死了；四百年后，散仙界被恐怖的吸功狂仙不动明王统治着，而李仲玄从没有到过的仙界也在一个大阴谋家的摆布下，陷入了前所未有的混乱，这一切都说明，即使是三界至高无上的三神人也是不可能掌控世间所有事情的！    
    所以，当李仲玄在神的庇佑下不断的创造着修神奇迹的时候，修炼过快所带来的巨大隐患终于在这一次小意外中爆发了！    
    虽然李仲玄同修仙魔秘法，虽然李仲玄有众神庇佑，可是修炼过快根基浮动这是一个客观存在的事实，就连神也改变不了！    
    也许厉绝安排可爱熊宝贝雪丽和多西的目的只是戏耍一下李仲玄，因为雪丽和多西除了有睡舞和醉气两种技能外，基本上就是两只普通的小狗熊，可是没有想到的是，即便是神也是摆脱不了命运控制的！正因为雪丽和多西这两只小狗熊的存在，李仲玄未来的命运发生了微妙的变化，太初和厉绝也不得不为他们的疏忽付出代价，而这种代价最终把仙界推向了危险的边缘！    
    李仲玄居高临下望着湖边的柳莺。    
    他的神智并不是完全丧失，不过心中汹涌的杀意根本就不受控制，尤其是受到鲜血的刺激后，心中的杀戮念头更是难以遏制，只要是有生命的物体，他就极度渴望毁灭他们，甚至是自己的爱人也一样。    
    我不能杀莺莺，绝对不能！    
    我想看她流血，我想看她死亡，我想要毁灭一切！    
    李仲玄的脸孔痛苦的扭曲起来，赤红的双眼又渗出了鲜血。    
    “啊！”李仲玄仰天发出倍受煎熬的啸声。    
    猛的，李仲玄双手聚起一团混沌原力狠狠的轰了出去，目标正是湖边的柳莺！    
    这一击的力量不是很大，不过足以要了柳莺的命了！    
    混沌原力带着呼啸声轰然击下，与此同时，湖中刚刚卷起的大浪恰好涌向了岸边，眼见就要将昏迷的柳莺吞噬掉！    
    “嗡！”李仲玄击出的混沌原力倏然化作一道光幕挡在了柳莺的身前，汹涌的巨浪再难前进分毫。    
    李仲玄这一击的确是为了救柳莺，可是这并不意味着他能够摆脱杀戮之心的控制，相反，这一团混沌原力的释放反而更加刺激了李仲玄。    
    “啊！”李仲玄再次发出了凄厉的吼声，“莺莺，我再也控制不住自己了，你快点醒过来吧，啊！”    
    李仲玄的吼声中充满了痛苦与无奈，显然，杀戮的念头已经占据了上风。    
    “哗！”最后一个浪头击打在光幕上，湖水已经恢复了平静。    
    就在这个时候，天空中的李仲玄发出了一种类似于野兽喘息的声音，他的眼睛已经完全变成了血红色，而嘴中则不断喷出带着兽性的粗气。    
    “杀！”又是一声震天的狂吼，同时李仲玄双手风车一般的舞动起来，一个接一个的混沌原力球激射而出，目标就是湖边所有的松树。    
    “轰轰轰轰！”连续不断的爆炸声响起，湖边的松树成片的被摧毁，炸起的雪花漫天飞舞。    
    “桀桀桀桀！”李仲玄发出了满足的厉笑声，同时混沌遁诀再起，鬼魅一样的出现在了湖边，柳莺的身旁。    
    右手微微一颤，一团纯粹的混沌原力球出现在手心中。    
    李仲玄血红色的眼睛死死的盯着柳莺，鼻息粗重，他最后一丝的意识也要被杀戮取代了，之后，他的混沌原力球将会毫不犹豫的轰向柳莺！    
    “莺莺，啊！”李仲玄的声音显得极为痛苦吃力，“我…，啊！”他再也不能控制自己，右手一翻，混沌原力球击出。    
    “砰！”    
    “噢！”一口鲜血狂喷而出。    
    李仲玄居然把混沌原力球硬生生的击在了自己的胸口，肋骨折断的声音清晰可闻，而这种疼痛也让李仲玄的到了短暂的清醒。    
    “哗啦！”湖中居然传来巨大的水花声。    
    一道五六丈高的水花冲天而起，紧接着一声炸响，一道影子带着水花从湖中冲飞而出，这个出场与迷糊熊宝宝二熊组出场几乎是一样的。    
    李仲玄用暂时还算清醒的目光望向飞出来的物体，结果呆住了！    
    从湖中飞出来的物体，居然是一个连体的双头怪物，而那两个头则是刚刚已经被李仲玄压成肉酱的雪丽和多西的熊头。    
    一面是雪丽的熊头，一面是多西的熊头，两面各是鼓鼓的肚皮，八条熊腿，身子紧紧的连在一起，从外表看根本就是雪丽和多西把身子粘在一起的怪物。    
    双头怪熊停在天空中，两只熊头齐声开口道：“我们就是散仙界最最最恐怖的连体妖仙人，蠃蜎！”    
    蠃蜎？李仲玄根本就不知道这是什么怪物，不过这并不重要，重要的是终于有可以制止自己的人了！    
    李仲玄嗖的腾空而起飞向蠃蜎，焦急的喊道：“趁我还清醒，你们快杀了我，我不能伤害我的爱人！”    
    原来李仲玄想要多西和雪丽杀了他！    
    蠃蜎显然就是刚才被李仲玄压成肉饼的多西和雪丽，“多西，刚才他把我们压成了肉酱，现在该我们报仇了！”“嗯，雪丽，我们很久都没有使那一招了，你忘没往？”“怎么会忘，来吧！”    
    “接我们双头蠃蜎纵横三界，惊天地泣鬼神的无上至尊绝招，蠃蜎笑笑轰天拳！”这两只死而复生的小熊合体后绝招也是这么的搞笑，蠃蜎笑笑轰天拳，不知道是什么样的奇怪道法，不过单凭两熊双头八腿合为一体的恐怖扮相来看，两熊使出的道法肯定不普通，威力想必真的可以惊天地泣鬼神！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百零四章 笑笑道法

    “来吧！”李仲玄毫不犹豫的飞向蠃蜎，他放松了全身，完全不做任何的防御，就这样用赴死的心态迎向双头蠃蜎！    
    既然不能战胜杀戮之心，那就让自己被杀戮吧，只有这样，自己才不会堕落成一个只知道血腥杀戮的恶魔！    
    这时候，在空中的双头蠃蜎诡异的变的扁平起来，就好像一个充气的娃娃被放光了气压扁一样，非常的恐怖。    
    变得扁平的双头蠃蜎在空中好像纸一样的飘动了两下后，又快速的充气膨胀起来，而且身躯因为膨胀变的鼓鼓的，好像一个超级大胖娃娃。    
    李仲玄此时已经飞近了蠃蜎，痛楚所带来的短暂清醒也快要消失了，杀戮的怒潮不断的冲击着他的神智。    
    “旋转！”雪丽大喊一声后，胖胖的熊身子在空中慢悠悠的旋转起来。    
    “聚气！”多西也是一声大喊，两只小胖熊的熊掌紧紧的攥成了团，膨胀的身体又变大了许多，同时在空中旋转的速度也越来越慢，不过大胖身子已经票到了李仲玄头顶的位置。    
    李仲玄全身一阵颤抖，咬着牙道：“你们快点出手，我控制不住自己了！”    
    话音刚落，雪丽和多西齐声喊道：“蠃蜎笑笑轰天拳，出击！”    
    “嘭！”闷雷一样的声音在空中响起。    
    蠃蜎悠然旋转的身体突然停在李仲玄头顶的位置不动了，一股白色的浓烟在响声过后从蠃蜎联接的身体中央也就是屁股部位嘶然放出，而且越来越浓，转眼就把李仲玄罩在其中。    
    这哪里是什么笑笑轰天拳，根本就是双头蠃蜎放了一个屁，只不过蠃蜎放的这个屁是有形有质的浓烟而已，这种道法也实在是有点太恶心了。    
    不过置身在浓烟中的李仲玄却感受到了蠃蜎这个屁的威力，略带着些臭臭味道的气体蛇一样的从鼻腔中钻入，略臭的气味带点辛辣，刺激的感觉从鼻间直冲上脑。    
    脑海中潮水一样的杀戮念头突然就被这股刺激的感觉冲淡了，李仲玄整个的精神都为之一振！    
    “伸左手！”多西的声音突然响起。    
    李仲玄惊诧的发现自己的左手不受控制的抬了起来。    
    紧接着他的右手也非常大力的往后别扭的挥起，两条腿不由自主的弯了下去。    
    雪丽得意的声音响起，“他该失控了！”    
    失控！什么意思？    
    李仲玄这个念头刚起，他就觉得分身好像一条刚棍一样突然硬了起来，同时间，一种一场奇怪的舒服感觉突然涌进了心中。    
    那种感觉开始好像凉爽的冷气一样让他觉得如此的舒服，可是刚感觉到凉爽，感觉就发生了变化，一股暖暖的热气从凉爽中缓缓放了出来，原本惬意的凉爽中突然多了这么一股淡淡的暖意，那种不舒服的感觉简直太强烈了，紧接着一种怪怪的感觉蓦然升起，李仲玄觉得自己的心中好像有千万只蚂蚁在啃噬一样，异样的麻痒感觉瞬间传遍全身。    
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”李仲玄终于忍不住狂笑出声。    
    心中的杀意几乎是在瞬间就被自己控制不住的笑驱散一空，李仲玄完全没办法控制，也不想控制，因为这种抑制不住的笑完全抵消了杀戮之心的控制。    
    “哈哈哈哈哈哈！”控制不住笑的李仲玄边捂肚狂笑，边从空中往湖中跌落。    
    “多西，太久没用笑笑道法，有点不熟练了。”李仲玄跌落后，雪丽有些不满的对多西说道。    
    “上千年没有合体了，当然不太熟练，不过抑制他的杀戮之心足够了。”    
    “噗嗵！”李仲玄已经跌进了湖中，溅起一蓬高高的水花。    
    “他拥有混沌原力，恐怕是主子选定的人，我们要想回去只能靠他了。”    
    “嗯，没错，开始我们玩的有点过了，要想让他摆脱杀戮之心恐怕只有一个办法了。”    
    两个熊头不能见面，却在不停的对话，感觉非常的滑稽。    
    “雪丽，我们还是先分体化形！”    
    “好。”    
    “生死如一，分合自在，蠃蜎分体！”两熊话音刚落，各自的熊掌中就放射出两道光芒，雪丽放出的是青气，多西放出的是紫气。    
    青紫两道气芒飞到两熊头顶合而为一，变成了一道刀形的金芒，然后从上至下缓缓的从两熊相连的中间劈了下来。    
    刀状金芒瞬间就将雪丽和多西分成了两半，同时两股青气和紫气分别把两熊罩了其中，青紫气中，两只小熊也发生了变化。    
    “多西，你把他从湖水中捞上来，我去救醒那个女的。”青气中，雪丽的声音变得异常稚嫩。    
    “嗯！”紫气中多西的声音也像一个小孩子。    
    “呼！”无缘无故的一阵劲风吹起，青紫之气瞬间散开，两个可爱至极的小孩子露了出来。    
    雪丽变成了一个超级可爱的小女孩，扎着羊角辫，穿着小短袄，嫩白的小脸，稚气的面容，可爱至极。    
    多西则变成了留着娃娃头的小男孩，粉嘟噜的，小脸鼓涨着，非常招人喜欢。    
    没想到两只熊宝宝居然都化成了人形，从合体成蠃蜎后，雪丽和多西的修为似乎突然变得非常高，跟之前那两只熊宝宝简直就是天差地别。    
    “嗖嗖！”雪丽和多西分别往岸边和湖中飞去。    
    湖中的李仲玄不知道是不是笑晕了过去，居然浮在水面上跟睡着了一样；岸上的柳莺则是重伤未愈，昏迷不醒。    
    多西很轻松的就从水中捞起了李仲玄，带着他往岸边飞过去。    
    雪丽在湖边仔细的观察柳莺的伤势，发现之前李仲玄已经在柳莺体内输了混沌原力，所以柳莺的昏迷只是暂时的，很快就能醒过来。    
    小孩子身高的多西提着李仲玄毫不费力，把李仲玄放在地上后，多西道：“雪丽，我们是不是等她醒过来再说？”多西指的是柳莺。    
    雪丽脸上露出忧心忡忡的神色，这和她稚嫩的孩童脸庞完全的不搭配，“没时间了，我们这就走，我怕笑笑道法控制不住他。”雪丽指的是李仲玄。    
    “嗯，好在他的混沌原力戒了我们的禁制，不然我们想走都走不了。”    
    两个粉雕玉琢的可爱小孩子说起话来老气横秋的，让人听了都想笑。    
    “你背男的，我背女的，走吧！”    
    “嗯！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百零五章 神讯之巅

    身上传来阵阵冰冷的感觉，好像不断有刀子一样的冷风刮在自己身上一样，脸上还有毛茸茸的刺痒感，怎么回事呀？    
    李仲玄悠悠的醒了过来，耳边是呼啸的风声。    
    “仲玄，你醒了！”风声中传来柳莺欣喜的声音。    
    李仲玄惊了一跳，他看到柳莺跨骑在一只在天空飞行的大胖熊身上，而他自己也是在一只毛茸茸的大熊身上。    
    两只熊并排疾飞，速度非常快，但是异常的平稳。    
    李仲玄有点明白了，这两只熊大概就是那两只小熊，不过它们这是要带自己去哪呢？    
    “莺莺，你的伤好了没有？”    
    “我没什么大碍。”    
    “那就好，啊！”李仲玄的惨叫一声，他的头突然不受控制的抽动了一下，眼睛又变的赤红，脸部也有些微的扭曲。    
    “仲玄！”柳莺焦急的喊道。    
    “我…莺…莺。”汹涌的杀意使得李仲玄说话极其的吃力，这时，那种麻痒的冰凉感觉再次出现，凉爽惬意的感觉立刻驱散了杀意，“莺莺，快杀了我，我快要控制不住自己了！”话音刚落汹涌的杀意再次澎湃，李仲玄的脸又变得扭曲起来，杀意和驱散杀意的冰凉感觉交替的控制着他的神志。    
    柳莺没想到李仲玄会说出这种话，“仲玄！”    
    “杀了我莺莺，我不要变成只知道杀戮的恶魔！”李仲玄很清楚自己的结局，不过他现在连一点混沌原力都不能控制，所以他只能拜托柳莺。    
    “杀了我！”李仲玄大吼道。    
    “相公！”柳莺的眼泪哗然涌出，看到李仲玄伏在熊背上痛苦煎熬的样子，她心痛不已，“你不会有事的，熊宝宝们说了，只要到了神讯山就会有办法救你的。”柳莺边说边哭，这个时候的她根本就不象是龙族最火爆强横的火龙，反而更像一个肝肠寸断柔弱无依的小女人。    
    “莺莺，快点杀了我，我快要控制不住自己了。”李仲玄的身体一阵阵的抽搐，蠃蜎的笑笑道法已经快要抑制不住他的杀意了。    
    “相公！”柳莺流着泪悲呼一声，她的手中瞬间聚起一团三昧真火，手一挥，纯能量的三昧真火闪电飞出击在李仲玄后脑上，李仲玄当即晕了过去。    
    柳莺伸手抹去脸上的泪痕，望着昏过去的李仲玄道：“相公，你一定会没事的，我曾经失去了杨鹤，这一次我绝对不会失去你，绝对！”    
    就在这个时候，雪丽和多西的速度突然慢下来，并缓缓的往下方落去。    
    柳莺探头往下方看去，云雾缥缈中，神讯山之巅隐约可见，雪丽和多西终于带着两人飞到了神讯山。    
    神讯山一如四百年前，皑皑白雪铺满山体，只有山巅处没有冰雪覆盖，而是矗立着十根高高的神讯之柱，九个柱子环围成全，最中央立着一根最为高大的石柱。    
    柳莺和昏过去的李仲玄已经被雪丽和多西放了下来，两只小熊也变成了可爱的小孩，这让柳莺惊讶的不得了。    
    “把他交给我们两个吧，你应该离开神讯之巅，不然会伤到你的。”雪丽好像一个长辈一样对柳莺说道。    
    “我相公这个样子是拜你们两个所赐，你以为我会相信你们？”    
    “不信我们你还有别的路吗，一旦我们与神沟通，结界会毫不留情的把你弹飞出去，你如果不信的话可以留下。”    
    多西说的的确是事实，四百年前柳莺已经被弹飞过一次，不过这一次无论如何她是不会离开李仲玄半步的。    
    “我绝对不会离开，就算有什么结界我也不怕。”    
    “随你的便，受伤的话可不要怪我们！”    
    “放心，你们两个赶紧把救治我相公的方法说出来，如果不能帮我相公摆脱杀戮之心的控制，我就要你们两个熊怪陪葬！”    
    雪丽和多西稚嫩的脸孔上露出不屑的表情，以他俩现在的实力，就算是十个柳莺一起恐怕也不是对手。    
    雪丽道：“你看到中间那棵无限大神通石柱没有？”    
    柳莺点了点头，“看到了！”    
    雪丽指了指昏迷的李仲玄道：“你把他送到石柱的底下，剩下的事情交给我们两个就可以了。”    
    “我能相信你们吗？”柳莺还是抱着十分的怀疑。    
    多西哼道：“你别无选择，现在能帮助他的只有我们，当然，如果他醒过来的话可能自己就能完成沟通，不过结果可能就不一样了。”    
    柳莺看了一眼昏迷的李仲玄，略一犹豫，道：“我就相信你们这一次！”她抱起昏迷的李仲玄缓缓的走向了无限大神通石柱。    
    轻轻的把李仲玄放在石柱旁，柳莺恋恋不舍的始终不想松开手，昏迷的李仲玄脸上依旧在抽搐着，显然杀戮之心正在不安分的攻击着李仲玄的心。    
    仲玄，如果你真的不能摆脱杀戮之心，我答应你，和你一起死！    
    柳莺在心里作了决定。四百年前杨鹤死后，她一样想要随他而去，可是转魄还魂的妄想让她苟且活了下来，这一次，她不会再有任何的犹豫，生同生，死同死，心意已决！    
    柳莺流着泪松开手，道：“交给你们两个了。”说完她后退两步站到了离李仲玄一丈左右的位置。    
    多西见柳莺还是不舍得留下李仲玄，道：“离他那么近，呆会儿就有苦头吃了！”    
    雪丽喊道：“多西，准备好没有？”    
    “好了，开始！”    
    两个粉雕玉琢的小娃娃齐声道：“生死如一，分合自在，蠃蜎合体！”    
    一青一紫两道光芒从两人身上射出，很快的就交织在一起把两人同时罩在了其中。    
    “哇！哇！”两声不象熊吼的吼叫声传出，青紫两光瞬间合一变化成了和李仲玄混沌原力并无二致的金光。    
    金光耀目中，已经合体成双头八脚的蠃蜎噌的飞了出来，最后停在了无限大神通石柱的顶端。    
    “狂风乌云，电闪雷鸣，应我蠃蜎之意，出现吧！”蠃蜎的四只熊足问问的立在石柱顶上，四只熊手摇摇摆摆，胸口中则高喊着类似于召唤的话语。    
    “噼！”“轰隆！”天空中居然在一瞬间出现了大片的乌云，黑暗眨眼间君临，同时厚厚的云层中雷声和闪电响应着蠃蜎的呼唤，不断的轰然做响！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百零六章 创世二神

    “老虎头，你听到神讯山的方向传来的雷声没有？”费尽辛苦陶修和强良总算是从厚厚的积雪中爬了出来，雪崩虽然威力强大，不过对他们两个来说，心中的恐惧是真，肉体还是很难被雪崩伤到的。    
    “嗷！”    
    “哦，我忘了，你还从来没有到过神讯山呢，这么说你对修神的境界也是毫无了解对不对？”    
    “嗷！”    
    “别生气吗，以前是我们对不起你，走，我现在弥补我的过失，带你去神讯山看看修神石柱去。”    
    “嗷！”    
    “哇！”站在柱子顶上的蠃蜎两个熊头齐声高呼，一道金色的混沌原力从两人联接的背脊处轰然冲上了天空。    
    柳莺看见乌云密布的天空中闪过一道灿然的金光，紧接着数道银蛇劈开天空，耀眼至极！    
    “噼！”一道猛烈的闪电轰然劈下，迎头劈向了站在石柱顶端的蠃蜎。    
    “轰！”爆炸的巨响从柱顶传来，石柱毫无损伤，不过柱顶的蠃蜎就不同了，浑身的熊毛在闪电的作用下全都竖了起来，两个熊头顶上也是竖着充了电的毛，有些地方的毛皮一片焦黑，熊脸上也是漆黑的一片。    
    幸好柳莺在柱子底下看不到蠃蜎的糗样，不然肯定会笑掉下巴。    
    “多西，都怨你，非得要造什么大场面，你看我的发型完全都乱了。”    
    “这不能怪我，谁让你闪电招的这么猛，刚才我差点变烧熊，你还好意思怪我呢！”    
    虽然合体后两个熊头互相看不到，不过吵架反倒更方便了。    
    “算了，不要吵了，赶紧联系主子要紧，再不赶快，我怕下面那小子该抓狂了！”    
    “神通无限，混沌初开，双头蠃蜎恭请主人创始二神太初、厉绝现身！”    
    “嗖！”一道闪亮至极的混沌金光冲天而起，在天空中炸开形成一朵美丽灿烂的金花。    
    同一时间，九棵神讯之柱同时射出金光，九道金光冲天而起，在空中与蠃蜎的那朵金花汇聚合一。    
    “嗡！”混沌金光发出一声闷响，然后好像一个巨大的盖子从天空中罩向了神讯之巅。    
    神讯之巅上以无限大神通石柱为中心突然释放出狂猛的力量，突然爆发的力量轰然冲向了柳莺，这个过程柳莺四百年前体会过，不过那时候力量还要强大，几乎在一瞬间就把她、杨鹤和灵玄姬冲飞了出去。    
    “仲玄！”柳莺体聚全身的能量抵抗着冲来的能量，在无限大神通石柱下的李仲玄根本不受力量的影响，相反身上反而发出淡淡的金光。    
    “我要在这里陪你，我不能离开！”柳莺感到越来越吃力，整个神讯之巅在瞬间的功夫就被汹涌澎湃的力量充满，而且力量变得越来越强大，不断的冲击着柳莺要把她从神讯之巅冲飞出去。    
    随着天空中金色大盖子越来越近，神讯之巅的力量也越来越强大，柳莺已经把全部的力量都体聚起来，她已经达到了极限，可是冲击她的力量还在增加着。    
    “仲玄，你一定要战胜杀戮之心！”伴随着最后的呼喊，柳莺终于抵挡不住，好像断线的风筝一样被汹涌澎湃的力量冲飞而出，眨眼间已经飞出了神讯之巅的范围，这时候，金色的大盖子轰然罩了下来，整个神讯之巅完全被金色的混沌原力罩盖在了里头！    
    “生死如一，分合自在，蠃蜎分体！”双头蠃蜎噌的从石柱上飞了下来，在一片金光中，双头蠃蜎重新分开，不过这一次雪丽和多西并没有变换成小孩子，而是以本体两只大狗熊的面目出现，并且双双在昏迷的李仲玄身旁跪倒，冲着无限大神通石柱喊道：“创世二神座下二骑，蠃熊、蜎熊恭迎创始二神现身！”    
    “嗡！”无限大神通石柱射出一道很粗的金光，金光在空中逐渐的扩散最终形成了一道光幕。    
    光幕好像水面一样发出一阵不稳的波动，渐渐的两个巨大的影子一点点的在光幕中显现。    
    “罪仙蠃熊（蜎熊）参见创世二神！”    
    光幕中两个巨大的人影清晰的显出，创世二神，创造之神太初、毁灭之神厉绝的影象毫不神秘的出现。    
    创世二神浑身都放射出千万道的金光，完全不像在灵后城堡李仲玄见过的神秘厉绝，左边的一个一头黑白相间的头发在头顶束成髻，头后一团青蒙蒙的云气组成美丽的圆形不断浮动，颈间、胸部、手臂、手腕、腰间、膝盖和脚踝部位都有质地奇怪的衣料包住，其余裸露在外的皮肤则放射出淡淡的金色光芒，精致的五官美的非常不真实，好像梦幻中的存在一样，而且双耳还挂着闪闪发光的耳环，不论从什么角度看，这个神都应该是雌性；右边的一个神则显得神秘的很，他身体周围的金光中透着淡淡的黑气，成一种螺旋状在旋绕着，他身上披着灰色的特殊质地的袍子，其实就是把一块灰布一披，在肩膀上一搭，下摆处敞开的简单造型，从敞开的位置能够看到这个神的身体完全被带着紫色的金光包围着，他的乌黑长发披散在背后和左右脸颊的一侧，完美的五官中透露着冰冷的死亡气息，再加上虽然简单但是非常酷的造型，更是增添了他的冷峻无情的气势，很明显这个冷冰冰的神应该就是被李仲玄臭骂过的毁灭之神厉绝，另一个不用说肯定是创造之神太初。    
    没有想到创世二神居然是这幅样子，一个好像是有暴露狂的年轻美女，另一个则好像是有自闭症的英俊小伙，怎么看这两个也不像是创造了三界，与天地同寿，拥有无上神通的创世二神，这个时候如果李仲玄醒着的话，保证以为是两个装神弄鬼的家伙，这两个如果是神，那他李仲玄就成了神上神了！    
    不过不管这两个神的形象怎么样，他们的确是拥有无上神通的创世二神，这一点无庸置疑，因为跪在地上雪丽和多西自从二神出现后，就浑身哆嗦的跪倒在地，连头都不敢抬一下，显然太初和厉绝散发出来的无上威严让两只熊惊惧万分！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百零七章 透空神念

    雪丽和多西浑身哆嗦着道：“因为此人被杀戮之心控制，所以我们斗胆惊扰了两位主人，请二位主人责罚！”    
    “什么？”厉绝冷峻的脸上露出惊容，一道金光从光幕中飞出，包住李仲玄缓缓的升上了半空中。    
    “哎。”太初长叹一声，道：“我查看过了，他确实陷进了杀戮之心的境界，难以自拔！”太初的声音丝毫不像个女人，反而低沉的像中年男子。    
    看样子太初和厉绝确实很关心李仲玄，雪丽和多西赶忙把熊头磕在地上，惊恐万状的道：“二位主人，都是我们的错才使得他强行破开禁制，结果被杀戮之心控制了，请二位主人责罚我们！”    
    “哼，你们两个被灵神那个老家伙困了上千年，性子还是一点没变，也许我是该送你们转世磨磨性子！”厉绝的声音不带丝毫的感情，冷酷的让人从心里感到恐惧。    
    “厉绝主人饶命，千万不要送我们转世，主人饶命！”雪丽和多西吓坏了，如果转世的话，他们上千年的修为就毁于一旦了！    
    太初道：“厉绝，也不能全怪蠃蜎，如果不是你想要戏耍一下他，也不会出这种事情，而且，他确实修炼的太快，即便是这一次不出意外，以后这个隐患也一样会爆发的。”    
    “哼，当初我说唤醒蠃蜎整整他，也没见你反对，现在反倒怪起我来了。”厉绝很不满意太初把责任推到他身上。    
    “算了，现在不是我们吵架的时候，还是想想办法帮我们的接班人摆脱杀戮之心要紧。”    
    “嗯，你们两个起来吧，把事情的经过详细的给我讲一遍，如果有一丝一毫的遗漏我送你们两个轮回转世去。”    
    “是，主人。”    
    “事情是这样的，我们两个醒过来以后。”    
    厉绝截住道：“你们两个都化成人形，胖狗熊说人话，我看着别扭。”    
    雪丽和多西赶紧化成人形，把在浮冰峰上发生的一切一五一十的告诉了创世二神。    
    “他疯狂以后，用混沌原力毁了我们两个的肉身，而灵神给我们下的禁制是以天地本原的混沌原力为根本，所以这恰好为我们解开了禁制，然后我们两个利用蠃蜎生死如一、分合自在的分合道法，把血肉模糊的肉身重新合体再塑，接着使出笑笑道法暂时压制住他的杀戮之心，就把他带到这里请求二位主人的帮助了，事情的经过就是这样。”    
    雪丽和多西你一言我一语的总算是把浮冰峰顶发生的事情讲解清楚了。    
    “哼，都怪灵神那个老家伙，把蠃蜎禁制在浮冰峰顶也就算了，为什么非把浮冰峰顶再下个禁制呢，不然我们时刻注意他的情况就不会出这种事情了！”    
    太初幽幽的道：“很多事情就算你我也是无法控制的，龙树和沙湖的事情已经给我们敲响警钟了，可惜没有引起我们足够的重视。”    
    厉绝点点头，唏嘘道：“不错，我们两个过分相信自己的神通了。”    
    “先不谈这个了，我们现在要想帮他摆脱杀戮之心的控制，恐怕只有一个办法了！”    
    厉绝神情变得凝重起来，“你是说透空大神念术！”    
    光幕上的太初点了点头，“要想跨越两重空间帮他导识输功，恐怕只能依靠透空大神念术了。”    
    雪丽和多西都吃了一惊，化成人身的两人双双跪倒在地，道：“二位主人三思，如果使用透空大神念术，二位主人势必耗损大量功元，可是三界是不能离开二位主人的！”    
    太初望着厉绝道：“合你我的力量施出透空大神念术不难，不过透空施法再加上导识传功，你我的本原神识恐怕要有剧烈耗损了。”    
    “嗯，不过依现在的情形你我别无选择，他现在的情况已经是刻不容缓了，一旦杀戮之心彻底控制他，即使我们能够导识传功也不起作用了！”    
    太初叹了口气，略一沉吟对厉绝道：“你决定了？”    
    厉绝点点头，“你我虽然是神，可有些事情神也不能控制的，既然如此，你我又何必执著呢！”    
    “呵呵呵呵，说的好，你我成神亿万年，今天这话最合我胃口，三界众生，你我就舍他们一回，五方世界，就任他们随波逐流，如何？”    
    “是福是祸就让我们的接班人自己决定吧，抛不开即为抛开，抛开后你我自然自在！”    
    “这话有点如来那个老家伙的意味，是福是祸，是生是灭，以后就由他去吧！”    
    太初和厉绝的对话尽显洒脱，似乎已经要放弃李仲玄了。    
    “好，开始吧！”厉绝突然对太初说了这么一句。    
    “二位主人三思呀！”雪丽和多西终于明白过来，原来创始二神打算损耗神识救李仲玄。    
    “哈哈哈哈！”太初豪笑数声，空中的金色光幕不断的波动起来，“神念遍三界，透空跨五方，无穷无尽，无我无识，透空大神念术，起。”    
    “嗡！”波纹一样的金色混沌原力在光幕上四散而开，并且渐渐的扩散出来。    
    “以吾之神通识体导尔之神识，念生识起，念灭识止，功元自在化能量，导识传功渡苍生，透空大神念术，承，导识传功，起！”厉绝的声音响起，同样的金色波纹荡漾而出，世间本原最纯粹最强大的能量体混沌原力在创世二神的神念导引下透空而来。    
    一层接一层的能量波纹透空而来，层与层之间的间隙肉眼根本无法分辨，确切的说创世二神用神念导引而来的能量密密麻麻的交织在一起，几乎指甲宽的空间中就有无限多的透空神念在，层层相连，不分彼此，而目标都是悬浮在空中的李仲玄。    
    被混沌原力托在空中的李仲玄依然昏迷不醒，只是心中杀戮的念头和理智一直在交锋，互相争夺他神智的控制权，这种与心魔的斗争最是凶险，退一步必将万劫不复，所以昏迷的李仲玄用尽了全副精神意志同心魔作着斗争。    
    但是蠃蜎笑笑道法的作用已经越来越微弱，疯狂的杀戮心魔也越来越难控制，李仲玄扭曲的脸孔说明他的心志即将要被杀戮心魔占领了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百零八章 施法大成

    这时候唯一能够救他出地狱的只能是神了！    
    创世二神太初和厉绝合力施展的透空大神念导体输功神术神奇无比的把层层叠叠数千万道的混沌原力透空传入李仲玄体内，二神的神念分体跨越神、仙二界透空而来，目的就是把李仲玄从杀戮的地狱中拯救出来。    
    倍受煎熬的李仲玄终于感觉到了摆脱杀戮之心的希望，汹涌澎湃的混沌原力浪潮从四面八方涌进了他的体内，他体内的力量成倍数的疯狂增长着，不过这些并不是帮助他对抗杀戮之心的主力，真正能帮助他摆脱杀戮之心控制的是两股奇怪的似乎带着生命的能量体。    
    这两股能量体一个温暖一个冰凉，一个好像春天般的带着融融暖意，一个好像秋天般的带着爽爽的凉意。这两种能量好像导航员一样指引着庞大的混沌原力在李仲玄体内运转，同时它们又影响着李仲玄混乱煎熬的心，温暖和冰凉给李仲玄仙如杀戮的心中带来了柔情和清醒，并且这种柔情和清醒迅速的开始驱散杀戮的阴影，它们要彻底取代李仲玄心中疯狂的杀戮念头，转而把柔情的希望和理智的清醒带给疯狂的李仲玄！    
    透空大神念术是只有神才能施展的跨空道法，再加上神奇的导识输功术，李仲玄清醒过来后非但不会再陷入杀戮之心，而且极有可能会再次突破境界，毕竟这是创世二神冒着损伤神识的危险，不惜耗损大量的功元来替他导识输功！    
    不过一旁的雪丽和多西却用焦急的眼神盯着光幕上的创世二神，他们俩很清楚创世二神施展透空大神念导识输功神术的后果。一千五百年前，灵神不自量力，以一神之力破开三界通往其他空间的通道，结果身陷诡异的奇异空间中，当时他们的主人太初和厉绝无奈下只能耗损神识施展透空大神念术将灵神救了出来，可是施术后二神识体受损严重，结果不得不沉睡数百年吸聚天地之气方才把神识修补好，而这一次二神不光施展透空大神念术，同时还要施展导识输功术，所以耗损的功元和神识恐怕比前次要严重的多！    
    这时候创世二神已经把无数能量波纹传入了李仲玄体内，导引神识也是顺利的在李仲玄驱散着杀戮之心，一切都很顺利，不过从光幕上可以看到此时的二神神情都非常的凝重和吃力，显然这样透过两界施法是非常耗力的。    
    李仲玄的体内已经产生了质的变化，二神透空传来的混沌原力不断的在他体内融合，会同他原有的能量疯狂的改造着他的肉体和筋脉，原本就算是借助提升修为的至宝都要修炼上百年的过程，几乎在一瞬间就完成了，他的肉体和筋脉达到了无限制的强化。    
    神早已经修炼到顶级的混沌原力当然不是李仲玄现有的混沌原力所能比的，无限大神通境界的力量是足以创世也足以灭世的，不过创世灭世是整体的大毁灭大创造，反而可以随心所欲任意施为，而且也是不需要穿越空间的，不过透空大神念术就不同了！神可以以肉身随心所欲的穿越三界和神界，可是要用神念引导混沌原力穿越三界空间就是一件非常吃力的事情，更何况神识分身穿越三界空间是会严重受损的，所以李仲玄虽然从二神这里获益多多，甚至可能突破多层境界，可是创世二神付出的代价也是非常大的！    
    李仲玄肉体筋脉得到强化的同时，透空而来的神识分体也在引导着李仲玄的神识战胜杀戮之心。温暖与理智的神识分体好像一个导师不断为李仲玄的神识指引着方向，并带领着他的神识在修神的各层境界中体验，李仲玄感觉自己好像进入了突破渡劫期进入修神第一重天时的精神状态，他不断的经历着修神的各个状态，如此的真实和令人陶醉，杀戮之心早已经被抛上了九霄云外，这一刻他的精神境界甚至已经到了通天的境界。    
    最后这段时间，创世二神已经不仅仅是要帮助李仲玄摆脱杀戮之心了，他们要把修神的所有境界牢牢地印在李仲玄的脑中，要让他从精神上经历一次刻骨铭心的修神之旅，同时也用，他们还要尽自己最大的能力帮助他们的接班人强化肉体和筋脉为他以后修神铺开一条阳光大道，因为在今后的数百年间，他们两个恐怕不能再守护着他们自己选定的这个接班人了！    
    不过李仲玄并不知道这些，他正幸福的沉醉在修神的境界中，修神第九重天--通天，在通天的境界似乎就已经拥有了无限的神通，毁天灭地，创世造人，在这个境界似乎都是可能的，可是又好像差那么一点点，这种精神上的体验简直太真实了，他甚至怀疑自己已经修炼到了通天的境界。    
    “一念生神，无识无我。”    
    “神念透虚空，大道是繁简。”    
    光幕中的太初和厉绝影子突然变得模糊起来，各自都变成了一团金色的混沌原力组成的物体，两神齐声道：“透空神念，止！”    
    紧接着，层层交叠的混沌原力和透空神念好像少了根源一样，倏然而止。    
    悬躺在空中的李仲玄身体缓缓的竖了起来，在灿然金光的包围中李仲玄的身体渐渐的开始发出不一样的光芒，不是混沌原力的金光而是怪异的绿光，非常的怪异，李仲玄的混沌原力居然奇诡的转变了颜色，与此同时，李仲玄缓缓的睁开了眼睛，赤红的双眼一左一右分别闪烁着威慑众生的青光和紫光，左青右紫，这两只诡异的眼睛让他成了地狱魔王和天上神祗的混合体，左眼是悲天悯人充满暖意的青光，右眼则是威慑众生冷峻无情的紫光。    
    李仲玄醒来的第一眼就是望向半空中巨大的金色光幕，他的注意力完全都在光幕中变成了两团金光的创始二神身上，也许，他已经明了了一切，又或许，他还是和以前一样的懵懂，真相如何，只有他自己才知道了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百零九章 神选之仙

    “李仲玄，你明白了吗？”太初的声音变得有些虚弱。    
    “不明白，不过知道了很多事情，你们两个就是创世二神太初和厉绝吗？”李仲玄面对这两个传说中的神丝毫没有尊敬或者惧怕，而且看着这两团金光，他也没法把他们与创始二神联系起来。    
    “李仲玄，是我们耗损能量和神识把你从杀戮之心的控制中拯救了出来，你难道对我们就连一点感激之心都没有吗？”对他们选定的这个继承者，厉绝只希望他能对他们稍微尊敬一点或者有那么点惧怕，他就知足了。    
    “我有求你们救我吗，更何况你们救我是有企图的，不是吗？”    
    太初的声音响起，“你说得对，我和厉绝选定你做我们的继承人，说白了就是在利用你，我们要把要负的责任压在你的肩头，我们要把你培养成三界五方唯一的神，未来的三界五方就是你的世界，你愿意吗？”    
    多么诱人的未来！三界五方唯一的神，他李仲玄可以主宰世间的一切，可以拥有无限大神通，创造、毁灭，随心所欲，这样的未来不正是他想的吗！    
    “我为什么要愿意！直到今天我才知道，在我身上所发生的这一切居然都是你们暗中操纵的结果，我就像一个扯线木偶一样被你们摆布着，我的喜，我的怒，我的哀，我的乐，我生命中的一切居然都是你们安排的，凭什么，就凭你们两个狗屁神的身份吗？”李仲玄的感情突然爆发。    
    厉绝道：“我们只是给你安排了一条成神的道路，你的人生并不是我们可以随意摆布的，这一点你应该明白！”    
    “厉绝，你让我明白什么！蜜儿甜儿为我毁掉了肉身，我为了复活她们抛弃了我的爱人，可是到了散仙界我才知道自己居然又是什么龙树的转世，究竟我是什么？是厉绝你这个狗屁神的玩偶？还是所谓的创造之神太初的棋子？”    
    一直以来李仲玄对事情都是抱着顺其自然的态度，除了在复活蜜儿甜儿的事情上他过分执著外，其他的对他来说都无所谓。他喜欢享受，喜欢美女，喜欢开开心心的生活，但是这一切都要有一个基础，那就是，人生是属于他自己的！    
    如今这个最基本的要求居然变成了虚假的摆布，当创世二神把真相输进他的脑中，当一切的混乱纷至沓来，李仲玄迷惑了，他对自己的人生、自己的未来甚至自己的存在产生了怀疑！    
    为什么他是神选定的人？为什么四百年后转世轮回，这两个所谓的神还是不放过他？为什么？他的要求是如此的简单，他只是想要一个真正属于自己的人生而已！    
    “有些事情是不应该让你知道的，不过我和厉绝恐怕不能再帮你了，所以该让你清楚的，我们都告诉你了。”    
    厉绝接口道：“你是一个很洒脱的人，不象龙树那么固执，相信你能想明白这一切。”    
    “我洒脱？恐怕就连我的洒脱也是你们赋予我的吧，我的好色，我的轻浮，我的不负责任，这一切的一切恐怕都是你们安排的吧，而现在，你们难道要我平静的接受我是个玩偶这个事实吗？”    
    风流洒脱的李仲玄也只是一个普通人，虽然他曾经渴望过力量，虽然成为神可以让他拥有无限的神通，但是，如果这一切都是在别人的摆布之下，那人生还有什么意思呢！    
    “李仲玄，你是我们选定的继承人，不过，你并不是我们的傀儡，因为命运是连我们这样所谓的神也无法控制的。轮回如梦，人生就是如梦的轮回，你出生的时候，你嚎啕大哭，而你周围的人在笑，可是当你死亡的时候，也许你在微笑，而你周围的人们在哭泣，一切都只是轮回，都只是如梦一样的命运安排，所以，为了跳出命运的轮回，为了不再受命运的摆布，我们选择你来继承神的位置，而我和厉绝则去追寻新的梦想，经历新的世界，你要知道，虽然我们是在利用你，可我们更是在带你进入命运的终极，总有一天，你也会和我们一样踏上摆脱命运的道路，既然如此，现在的牺牲难道不值得吗？”    
    “李仲玄，在灵后城堡你可以肆无忌弹的骂我，就是现在你一样可以无所顾忌的臭骂我和太初，我们不会在乎，因为你是我们的希望，在漫长遥远的无尽岁月中，我和太初经历了所有的一切，是所有，你知道吗！现在的我们对一切都已经失去了新鲜感，我们就好像麻木没有感情的机器，冰冷的注视着世间的一切，这种枯燥、空虚和漫无目的简直就是无穷无尽的折磨，我们再也受不了了！只有当我们把目光停住在你的身上，只有看到你不断进步的时候，我们才会体会到久违的兴奋与希冀，因为当你成长为三界五方唯一的神的时候，我们就可以放心的离开这个世界去体味新的生活，你知道吗？”    
    太初和厉绝这两番发自内心的话语彻底打动了李仲玄，通过这些话，李仲玄仿似看到了创世二神敏感而又充满痛苦希冀的内心世界。    
    “其实，你的人生我们并不能安排，我和厉绝只是像催化剂一样在关键的时候帮助你催生成长，事实上你生活的轨迹一直都是你自己的选择，不相信的话，你可以自己回忆一下。”    
    太初的话纯粹就是骗人，不过这种诚恳的语气确实打动了李仲玄。    
    厉绝接口道：“而且这一次帮你摆脱杀戮之心的控制使得我们的神识大受损伤，恐怕需要四五百年的时间才能恢复，所以，以后的路只能是靠你自己了，我们再也没有办法帮助你了。”    
    在太初和厉绝这种软言好语的攻势下，李仲玄的心终于软了下来，“你们两个有点太不负责任了，把我逼上修神的绝路，又安排几个强大的敌人，结果现在撒手不管了，这样可不行！”    
    听到这话，太初和厉绝总算是放心了，只要李仲玄不再排斥修神，不再追究两人摆布他的事情，其他的都好说。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百一十章 神赐座骑

    太初道：“神识是修真之本，我和厉绝对你透空导识导致神识损伤的太厉害，所以不得不沉睡恢复，不过你应该察觉得到这一次获益良多吧！”    
    厉绝也道：“你的修为是不是又精进了一层？”    
    李仲玄意随心起，体内能量快速调动起来，左右双眼青紫光芒更盛，身上的绿光也显得更加的诡异。    
    “奇怪，怎么变成绿光了？”李仲玄的进境确实已经到了第四重天返真境界，不过身体原本发出的金光居然变成绿光让他感到不可思议，当然他看不到自己双眼发的光，不然一定感到更诧异。    
    一团金光组成的太初道：“不用奇怪，你修炼的是天地本原之力，世间最纯粹的能量混沌原力，那些一般的修真功法怎么能比，等你突破第九重天真正成神的时候，一切会恢复的。”    
    厉绝道：“今后的路你只能自己走了，我们能救你一次，但是救不了你第二次，你不是抱怨我们摆布你的命运吗，今后你可以自由了。”    
    听到这话，李仲玄突然觉得有些迷茫，过去的一切太顺利，如果没有了创世二神的帮助，以后的路一定会很难走的。    
    “你是我们选定的接班人，今后我们不能再帮你，但是我要给你几句忠告。”    
    “神的忠告算是预言吗，还是什么都不是？”    
    太初的声音又弱了一些，“语言？那只不过欺骗愚人的手段，不要以为神就能摆布一切，我要对你说的是忠告。”    
    “原来所谓的神之预言也不过是一场骗局而已。”    
    “那你现在是不是很同情那些愚昧的仙人呢？”厉绝问道。    
    “比起他们我更同情你们两个，至少他们还有希望有成神的目标，你们呢，早已经在漫长的岁月中麻木了吧。”    
    “对，所以我们需要你来接替我们，题外话不多说了，你究竟想不想听我的忠告？”    
    “神的忠告，我当然洗耳恭听。”    
    “好，李仲玄，你有很多缺点，好色，好享受，花心又多情，准确地说你是一个自私的人，不过这些都没什么，作为神并不需要多么的无私，不然就会象如来那个和尚一样永远只能成为半个神，而且还要禁欲、行善、普渡众生，永远活得那么累。”    
    “同意，让我禁欲不如杀了我，不过我很想知道你们为什么要选我作继承人，我的前世不就是个和尚吗？”    
    厉绝回道：“为什么选你，很简单，你认为这个世界上会有象你这样对神破口大骂的人吗，会有人在面对至高无上的神时候还能够夸夸其谈、应对自如的人吗？”    
    “我相信世间之大，比我优秀的人多不胜数，你还是给我一个更好的理由吧！”这时的李仲玄又变成了以前那个无所牵挂、洒脱不羁的公子哥，权威对他来说是狗屁，就算是神也不能随便打发他。    
    太初道：“说得好，其实这就是我们选择你的原因，你洒脱，你狂放，你敢于挑战传统，最重要理由是缘分，佛家说一切皆有缘分，我们选择你也不例外，所以你一定要让我们说出选择你的理由，那只能归于：缘法所定！”    
    太初这个老家伙确实厉害，李仲玄的前世是得道高僧龙树，所以用佛家的缘法来解释是最有说服力的，也确实能引起李仲玄的共鸣，看来不男不女的神就是比厉绝这种只知道摆酷的有头脑。    
    听到太初的话，李仲玄点了点头，“缘法，的确，世间万事有哪一样不是缘法呢，只不过我没想到原来神也是摆脱不了缘法的。”    
    “是啊，神只能说拥有无上神通能力，能够控制大部分的事情，但是神不是万能的，命运、缘法，一样把神控制在其中。”太初深有感触呀。    
    李仲玄长出一口气，他想通了，一切就顺其自然吧，天道无常，连神力都是有限的，自己又何必太执著呢，洒脱会更开心的，“太初，听你的声音似乎很虚弱，还是把你的忠告快说出来吧，可别因为我把你们两个累死。”    
    对他的师傅师祖李仲玄是很尊敬的，不过对太初厉绝这两个至高无上的存在，李仲玄却连一丝一毫的尊敬都没有，太初和厉绝也是毫无办法，只能听之任之。    
    “李仲玄，你的一生注定情孽纠缠，所以我要给你的忠告就是关于你的感情方面。”    
    李仲玄很仔细的听着，毕竟是创世二神给他的忠告，应该是非常有用的。    
    太初缓缓的道：“记住该记住的，忘记该忘记的，改变能改变的，接受不能改变的，我要给你的就是这四句话。”    
    李仲玄在心底重复了一遍，这四句话的道理似乎很简单，不过作起来应该是非常难的，记住、忘记、改变、接受，这其中的含义是如此的丰富，人的一生不就是在这四个词中渡过的吗！    
    “谢谢，这四句话会让我受用终生的。”李仲玄发自内心的感谢太初，神毕竟是神，不是一般的凡夫俗子能比的，就凭这四句话，可以看得出，太初早已经看透了世间红尘。    
    厉绝赞道：“我们选你做接班人确实没错，你的慧根、悟性无人能出其右呀，我对你有信心，你一定能够早日修成神接替我们两个的。”    
    “我说过要成神吗，这只是你们的一厢情愿，以后没有你们摆布，我就自由了，我的人生可不是为了成神。”    
    “随便你怎么想吧，反正以后的道路只能是你自己选，不过命运不是抗拒就能改变的。”从神的口中说出这么宿命的话的确很有震撼力。    
    李仲玄笑了笑，道：“我命由我亦由天，道法便是自然，我是不会抗拒命运的，你可以放心。”    
    “放心很难，毕竟你要面对的敌人很强大，我和厉绝虽然不能再帮你，不过给你找两个帮手还是可以的。”    
    太初的话音刚落，厉绝冷峻的声音响起：“蠃熊、蜎熊。”    
    雪丽和多西双双跪倒，齐声道：“请二位主人吩咐！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百一十一章 惊震异界

    “从今天开始，李仲玄就是你们新的主人，你们要保护好他的安全，服从他的一切，从这一刻起，你们就是属于他的了！”    
    “谨遵主人之命！”雪丽和多西绝对不敢有任何不满。    
    太初虚弱的道：“好，记住了，他是我们也包括灵神在内共同选定的继承人，三界五方未来的统治者就是他，所以从现在开始，他生你们生，他亡，你们也亡，明白吗？”    
    “明白！”    
    “呵呵！”李仲玄带点轻蔑的笑道：“虽然我不介意你们过去对我作的事情，可也不代表你们可以继续摆布我！”    
    太初道：“这是你的请求，你不是说我们撒手不管太不负责任吗，那好，我们给你两个帮手，这可是满足你的要求，不是我们摆布你。”    
    李仲玄记起刚才确实说过这话，没想到让太初给利用了，看来人真是不能太心软。    
    厉绝道：“蠃蜎是我们两个的座下仙兽，放眼三界已经鲜有仙人是他们合体后的对手了，有他们两个在你身边，至少能确保你的安全。”    
    李仲玄居高临下看了看雪丽和多西，他有些心动了，有他们两个在要救灵玄姬不就易如反掌了吗！    
    “他们两个修为如此的高，又怎么会听我的呢？”    
    “忠诚度你不用担心，不过有一点你还是要记住，强者为尊，你要想真正获得他们的忠诚，就要不断的提高自己，当你真正拥有了毁天灭地、改天换地的神通时，那就不光他们两个，就是三界五方所有的人、仙、鬼、妖，你都可以踩在脚下，因为那时候你就是他们的真正的主宰者。”这种强权理论只有厉绝能说出来，不过这些确实说到李仲玄心坎里去了。    
    “你们给我描绘了一个充满诱惑的未来，可惜呀，我从来都不是一个勤奋修炼的人，想让我拥有这种无上神通太难了。”    
    “是吗，命运会让你走上该走的道路的，你只要顺其自然就可以了。”    
    “我说过我不会抗拒命运，你可以放心，太初，我现在对你的真实面目越来越好奇了，虽然都是神，不过你的思想境界要比厉绝高多了，是不是因为创造者永远都比毁灭者狡猾呢！”    
    “或许吧，毁灭永远要比创造容易，对不对厉绝。”    
    “哼！”厉绝不满的冷哼一声。    
    太初笑道：“李仲玄，等你修炼成神，自然可以看到我们的真面目，现在吗，是该我和厉绝的表演谢幕的时候了。”    
    厉绝也苦笑道：“虽然你对我非常的不尊敬，甚至是侮辱和贬低我，不过我还是要送你一份大礼，太初，开始吧！”    
    “好。”    
    “嗡！”一声闷响，罩在神讯之巅的混沌原力罩忽然消失。    
    “天幕金光，跨空传信！”太初和厉绝同时施出了透空传信道法，原本两人存身的光幕突然升上天空，然后无限制的开始扩大。    
    金色的光幕好像一道能够生长的水面不断地在天空中扩散，渐渐的整个天空都被金色的光幕遮满。    
    “次元已经开始沉沦、仙界已经陷入混乱，我们的继承者仙人李仲玄，将在我创造之神太初、我毁灭之神厉绝的共同指引下，完成毁灭与创造的使命，并且带领着三界五方走向一个新的秩序，创造新的未来世界，他将会成为三界五方唯一的神之皇者—逍遥神！”    
    两个超级巨大的影像出现在天空中的光幕上，都是庄严肃穆浑身笼罩金光的形象，完全同人们想象中的一样，如果这两个影像是光头的话，那就和如来佛祖差不多了。    
    太初和厉绝不断的重复着这段话，这是真正的神的旨意，是响彻天地的庄严之声，散仙界所有的散仙都被创世二神所制造的神迹惊呆了！这突如其来的神迹，已经在向他们宣告：新的时代降临了！    
    奈何天的散仙们在神迹面前跪下了，灵幻天的妖仙们面对庄严肃穆的创世二神也跪下了，吉祥天的散仙们被神迹彻底震撼了，躲在神之禁区的反叛散仙们也全都跪倒在了山洞里，而柳莺和刚刚赶来的陶修和强良则被这一幕惊的目瞪口呆，最后他们三个也落在神讯之巅上对着创始二神跪下了，在这一刻整个散仙界，所有的散仙全都被神迹震撼了！    
    但是，有一个人，非但没有被震撼，反而是有了受骗上当的感觉，那个人，就是李仲玄！    
    创世二神这种做法等于是把他逼上绝路，他们造这么大的势就是要让他没有别的选择，只能是沿着成神的路走下去，说穿了，他们俩还是强奸了他的意志。    
    不过事实已定，李仲玄只能是认命的看着创世二神为他创神迹造声势，而且此时此刻他的心里更多的是窃喜！    
    渐渐的，创世二神庄严肃穆的声音越来越弱，天空中的光幕也渐渐的隐去，一切又在瞬间恢复了原样，神迹，消失了！    
    李仲玄看着神迹渐渐消失，心中是即欢喜又无奈，欢喜的是创世二神给他描绘了一个逍遥神的幸福未来，无奈的是，受人摆布的感觉始终挥之不去。    
    逍遥神，可以创世灭世的无限神通，睥视众生的世间最强者；既定的生活轨迹，受摆布的木偶，毫无悬念的结局！    
    我应该高兴吗？李仲玄很迷惘。    
    “蠃熊雪丽，蜎熊多西，参见新主人！”雪丽和多西恭顺的声音从下方传来。    
    “嗖！”一个人影快速的冲到了李仲玄的怀里，“没想到我相公是神的继承人，简直让人难以置信，逍遥神，那将是多至高无上的存在呀！”柳莺将头埋进李仲玄怀里，满心的欢喜与自豪全都写在了俏脸上。    
    看着怀里的柳莺，李仲玄想通了，在他心里，何尝不想拥有世间最强的力量，既然如此又何必过分执著呢，一切，顺其自然吧！    
    抛开顾虑，李仲玄搂着怀中的柳莺缓缓的从空中落到了地上。    
    “主人！”雪丽和多西首先恭谨的向李仲玄施礼。    
    “上神！”陶修一脸谄媚的迎了上来，现在他终于确定，跟着李仲玄是他这一生作出的最英明的决断。    
    强良也在一旁用敬畏的神情看着李仲玄。    
    李仲玄搂着柳莺环顾了一遍四人，又抬头看了看天空，最后异常平静的道：“带我去找菩提果吧。”    
    “是，主人！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百一十二章 光辉历史

    “没有我们的帮助，他能行吗？”身处神界的厉绝还是放心不下李仲玄。    
    老谋深算的太初一点都不担心，“你忘了，除了你我之外还有一个老家伙呢！”    
    “灵神！”    
    “呵呵，我们还是赶紧抓紧时间恢复，不能让灵神那个家伙把所有的好都占了。”    
    “对，混沌初始，吸夺日月，起！”    
    “真是个急性子，我也开始吧，混沌无极，有灭有生，起！”    
    此时，不动王都明王府第内。    
    “神的继承人，哼，创世二神，世间的事不是任由你们决定的，在散仙界，我夜隐天才是主宰，啊，好爽！玄姬，你的功夫越来越棒了。”    
    “啊，龙郎，我也好舒服。”    
    灵玄姬居然在夜隐天的胯下婉转乘欢，而且看样子还是心甘情愿的任凭夜隐天摆弄。    
    夜隐天在灵玄姬身上一通快速的冲刺，“啊！我不行了，玄姬！”    
    “龙郎！”灵玄姬也发出高亢的尖叫。    
    两人同时达到了高潮，同一瞬间，灵玄姬体内的能量疯狂的从交合处涌进了夜隐天的体内，夜隐天则是一副舒爽表情，照单全收！    
    终于，灵玄姬性感丰满的身体干瘪了下去，涌进夜隐天体内的能量也变得很微弱。    
    “哈哈哈哈！”浑身紫光湛然的夜隐天得意的从灵玄姬体内抽出，“李仲玄，我夜隐天不光是散仙界的主宰，我还要成为仙界甚至是神界的主宰，所以，我一定要让你这个神的继承人变成死人，一定！”    
    浮冰峰顶，火山湖岸边的雪地上。    
    李仲玄搂着柳莺对湖而坐，两人就这样静静的望着平静的湖面和对岸被白雪覆盖的松树。    
    柳莺凑到李仲玄脸颊响亮的亲了他一口，然后一脸幸福的把头放在李仲玄的肩头。    
    “莺莺，为什么亲我？”    
    柳莺的眼睛微微闭着，道：“不为什么，我就是想亲你。”    
    “呵呵。”李仲玄笑着紧紧搂住柳莺，“菩提果果然在火山湖底，幸好有雪丽和多西，不然我们还真没办法下湖去。”    
    柳莺依然没有睁眼，柔声道：“仲玄，真没想到雪丽和多西会被禁制在这里上千年，真是两个可怜的小家伙。”    
    “小家伙？莺莺，他们成仙的时候还没你呢。”李仲玄笑道。    
    “可是他们化成人形就是小孩子呀，对不对？”    
    “你说的对，以后我也叫他们小家伙，好了吧！”跟女人讲理和对牛弹琴没什么两样。    
    柳莺往李仲玄怀里凑了凑，满意的道：“嗯，一会儿他们上来你就要这么叫。”    
    “好！”李仲玄应了一声，目光落向了湖面，想起路上听雪丽和多西讲的威风英雄史，他还真觉得他们俩是没长大的小孩子。    
    雪丽和多西原本是西方的神兽，名叫蠃蜎双头熊兽，天赋异禀，早在数千年前就已经飞升成仙，比起千年前飞升的神兽之王双头龙歧武厉害更甚。    
    在仙界，神兽一族既不属于信仰灵神的妖灵族，也不属于信仰创世二神的修神者，他们是一个单独的族群，不受辖制人数也不多，所以仙界的仙人往往忽略了这一族群。    
    成仙的神兽一般都是专注于修炼增强力量，但是雪丽和多西这个天赋异禀的蠃蜎神兽偏偏就是惹是生非的主儿，尤其是成仙后得知神兽一族的毁灭是跟创世二神有关联后，这两家伙便四处挑衅信仰创世二神的仙人，闹的仙界鸡犬不宁。偏偏他们俩的道法神奇、修为精深，在当时的仙界横行无忌、难觅敌手，结果两人变得越发趾高气扬、自高自大，甚至于连创世二神都不放在眼里了。    
    乐极必生悲、自大必自灭，这两个不自量力的家伙终于头脑发热闯下大祸，他们居然在三个半神人大斗法器的时候寻上门去，结果不言自明，从那以后二熊就成了太初和厉绝的专用坐骑—蠃熊、蜎熊。    
    要说二熊确实是忠心耿耿、甘为神骑，不过意外变故横生使得二熊又遭劫难。一千五百年前，太初厉绝大损神识救了灵神，之后陷入沉睡，二熊一是为主人不平，二是对灵神心有不服，想和这个妖灵族的神人一争高下，比一比神兽和妖灵到底哪一族更厉害，于是二熊又寻上灵神的门，放肆挑衅了一场。这一次二熊的下场更惨，灵神这个小心眼的家伙硬是用禁制禁了二熊的修为，把他们困在浮冰峰顶千年，美其名曰是让二熊修身养性，其实就是把他俩关起来，省得再惹是生非！    
    这一关就是千年，若非李仲玄的出现，二熊恐怕要永世困在这里了，不过二熊倒是毫无悔意，反倒对他们过往的英雄史自豪万分。    
    在李仲玄看来二熊自豪是有道理的，毕竟敢于挑战至高无上三神人的傻瓜除了这俩笨熊也没有别人了，所以在听完二熊的光辉历史后他在心里对他们下了一个八字的评语：盲目自大、低能弱智！    
    “仲玄，如果把你困在这里一千年你会怎样？”偎在李仲玄怀里的柳莺问了一个奇怪的问题。    
    “我吗？肯定会闷死的，不过如果是和莺莺你一起困在这里，那我肯定不会闷死。”    
    柳莺喜道：“为什么？”她当然想听李仲玄说出些甜言蜜语的情话来。    
    李仲玄一本正经的道：“如果莺莺在，我们就可以天天合体双修，当然不会寂寞了。”    
    “你坏死了，大色狼！”    
    这些女人呢，明明心里比男人都想要，偏偏装出一副羞不可抑的样子，哎，如果要评选世界上最口不对心的动物，我肯定选女人！    
    李仲玄心里虽然这么想，可不敢宣之于口，“好了，好了，我是大色狼，你是害羞的小女人，呵呵，别闹了，雪丽和多西快上来了。”    
    “你骗我，我才不信呢，他们才刚下去多一会儿呀！”    
    话音刚落，湖面果然开始出现波动，微微的游动声从水中传来。    
    李仲玄喜道：“这回信了吧，快看看他们找到菩提果没有！”    
    柳莺赶紧停止了嬉闹，和李仲玄一起凑到湖边，满怀希冀的等待着雪丽和多西带着菩提果冲出水面。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百一十三章 菩提仙果

    “哗！”“哗！”两道水花溅起，化成人身的雪丽和多西从水中冲了出来。    
    “幸不辱命，请主人过目！”浑身湿漉漉的雪丽捧着一个奇怪的东西落到了李仲玄和柳莺身前。    
    “太好了。”没想到这么顺利就拿到了菩提果，李仲玄欣喜的接到手中。    
    可是这东西不象是厉绝所说的菩提果呀，反倒更象是一朵未绽开的莲花，三朵粉红色的花瓣紧紧聚拢在一起，底下则是一个莲藕状的花胚。    
    “仲玄，这个是菩提果吗？”柳莺也觉得奇怪。    
    “主人，这是菩提母花，菩提果就长在花中。”说话的是多西。    
    李仲玄不解道：“那我该如何把菩提果取出来呢？”    
    多西恭声道：“菩提果是太初主人费尽心血创造的生机之果，要想取出来得费一番功夫。”    
    “还要费一番什么功夫？”李仲玄眉头皱了起来，原以为找到的就是菩提果，谁知道还要这么麻烦。    
    雪丽忙道：“主人稍安勿躁，要得到菩提果不难，只需两个有情男女以浓情之血滴注花瓣，菩提母花自会盛开。”    
    以浓情之血滴注，这种方法倒是满奇怪的！可是这血应该由谁来滴注呢？自己和柳莺？还是雪丽和多西？    
    李仲玄有些迟疑，他毫不怀疑自己对柳莺的真情，只是柳莺对他呢？他没有把握。    
    “仲玄，我们两个来吧，有情男女之血，我想知道你心里到底有没有我？”柳莺的语气显得很轻松。    
    听到这话，李仲玄的心立马就踏实了，“莺莺，我的心里可全都是你。”他把声音压低接着道：“尤其是想起你在冰屋的俏样，我这心里火热火热的，根本容不下别人。”    
    柳莺娇嗔的道：“色性不改，快点滴血吧。”说着柳莺把右手食指送到口中轻轻一咬，然后放到花瓣上方，鲜血滴嗒而下。    
    李仲玄如法施为，也是两滴血滴在花瓣上。    
    滴完后，他、柳莺、雪丽、多西都紧张的注视着菩提母花。    
    两人的鲜血神奇的渗进了花瓣之中，粉红色花瓣瞬间变成了血红的颜色，之后突然又由血红变成了青绿色。    
    千万要开呀！李仲玄心里一个劲的直打鼓。    
    仲玄心里一定是有我的！柳莺满怀着期待。    
    太初主人创造的菩提果到底什么样子呀？雪丽和多西全是好奇。    
    “嗡！”三个花瓣发出了阵阵青光，终于缓缓的开了。    
    李仲玄、柳莺全都松了口气。    
    两个有情之人，他们都没有让对方失望。    
    雪丽则喜道：“主人快看，这就是菩提果。”她从李仲玄捧着的菩提母花中拿出了一个怪怪的东西。    
    与厉绝显示的菩提果一样，全都是青色的疙瘩组成的，顶端是一个稍大的青绿疙瘩，第二层则环围着一圈小一点疙瘩，第三层是两个好象支撑体一样的小疙瘩，那模样就好像是由绿疙瘩组成的小人一样。    
    李仲玄接过菩提果，感叹道：“终于找到你了，菩提仙果，要复活蜜儿甜儿全靠你了。”    
    “仲玄，把它放进宝瓶吧，这种仙果带在身上会损了功效的。”    
    “还是你想得周到。”    
    柳莺操控手上的宝瓶戒指眨眼就把菩提果收了进去。    
    雪丽拍马屁道：“主母，你这个戒指太神奇了。”    
    这一声主母唤的柳莺舒坦极了，“雪丽，你化成人身连嘴都这么甜。”    
    李仲玄笑道：“这两个小家伙是不是比以前可爱多了，呵呵，走吧，我们去神讯之巅看看强良把修神那点玩艺搞明白没有。”说着他赶紧挽起柳莺飞上了天空。    
    地上，多西呆呆的道：“雪丽，主人刚才是不是喊我们小家伙了。”    
    雪丽有些无奈的道：“他现在是我们的主人，随他怎么喊吧。”说完她冲飞而起紧追李仲玄和柳莺。    
    多西晃了晃脑袋，“活了好几千年了，被人叫小家伙还是第一次，感觉还不错！”他长出一口气，飞身追去。    
    李仲玄四人到浮冰峰顶找寻菩提果，陶修和强良则留在神讯山，目的是让强良趁这个机会把修神的境界了解清楚，不过李仲玄四人回到神讯山才发现，强良这个笨瓜居然还在十棵神讯柱之间徘徊，毫无进展。    
    好在有雪丽和多西这两个前辈神兽在，花了点时间，总算是把强良点拨明白了，捎带着两神兽还把修神的一些经验体会都讲给了强良，让强良受益匪浅。    
    教完强良，神讯山也没什么可留恋的，李仲玄和众人起身飞回了神之禁区。    
    不过，李仲玄没想到的是回到神之禁区他受到了顶级隆重的欢迎。    
    叶缘和魔尊多精明的人呀，听到创世二神的神讯后，两人立刻明白彼李仲玄即此李仲玄，叶缘的徒孙就是未来的逍遥神！所以二人导演了一场盛大的赶鸭子上架欢迎仪式—集体跪迎李仲玄！    
    这招可把李仲玄给惊了，最后无奈，李仲玄只得把在神讯之巅的遭遇讲给了一众散仙，当然神选定的继承人身份他也承认了。    
    这可把那些散仙们激动坏了，当即又集体下跪参拜了一遍，有未来的逍遥神作靠山，就是让们三跪九叩都成。    
    生米煮成了熟饭，李仲玄想不承认这个继承者的身份都不行了，不过总算还有点好处，那就是给这些反叛散仙们带来了希望，有他这个未来的逍遥神在，不动明王就连个屁都不是了。    
    摆平这些散仙，李仲玄当然得找赶他上架的两个罪魁祸首算账。    
    “师祖、魔尊前辈，你们该给我个解释吧，这样逼我对你们有什么好处呀。”    
    魔尊打哈哈道：“我和真人只是想确定一下你是不是真的是创世二神所说的李仲玄，你如果不承认，我们也没办法呀。”他这一说，倒好像是李仲玄主动承认的一样。    
    李仲玄苦笑道：“命运呢，真是容不得半点的马虎。”    
    叶缘笑道：“仲玄，事实就是事实，用不着否认的，等你修成神，我可就是神的师祖了，光这称号都能吓死人，师祖我真是为你自豪呀！”叶缘想用捧功敷衍了事。    
    “师祖，您的徒孙还只是个普通仙人，以后有没有命作这个逍遥神还没准呢，您就做那个神的师祖的白日梦去吧。”    
    “没关系，只要能给这帮散仙带来希望，我这白日梦做的就值。”叶缘总算是说实话了，他主要是借助李仲玄未来逍遥神的名号稳住这群人心浮动的散仙。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百一十四章 探寻明玉

    李仲玄无奈的道：“总算徒孙我还有点利用价值。”    
    “仲玄莫怪，师祖对你有信心，再说了，有神罩着你，你的前途肯定是一片光明。”    
    “神都睡着了，哪还有空管我呀，我还是靠自己吧。”    
    “靠自己才是真汉子，我的好徒孙下一步打算怎么做？”叶缘转移话题的本领真是一流，轻轻一带就想把这赶鸭子上架的事抹过去。    
    既成事实，李仲玄也不再想去计较了，顺口回道：“师祖大人，给被你利用的可怜徒孙指条路吧，我还得找另一样宝物明玉呢。”    
    “我的好徒孙，要寻明玉那还不是易如反掌。”    
    李仲玄只是顺口一说，没想到叶缘还真知道明玉这东西，他正要仔细询问叶缘，一旁的柳莺居然开口道：“仲玄，要找明玉确实很容易。”    
    “莺莺，你也知道明玉的下落？”    
    柳莺道：“当然了，菩提果难找，明玉可不难找，灵后城堡上那么大一块摆着呢！”    
    “你是说城堡顶上那块透明的大晶石？”    
    “嗯，明玉虽然比紫晶玉还要珍贵，不过吉祥天的三大玉窟都能开采出来，不是什么稀罕的物件。”    
    “真的假的，莺莺，你能确定那就是明玉？”李仲玄真的是很难相信，厉绝说要再造肉身需要有明玉和菩提果两样宝贝，为找菩提果他差点连小命都送进去，现在叶缘和柳莺却告诉他要找明玉易如反掌，这落差有点太大了！    
    柳莺很肯定的道：“当然确定，明玉虽然不能提升修真者的修为，可是它有更厉害的功效。”    
    “更厉害的功效？我没觉得那块晶石有什么不一样呀！”    
    身为李仲玄的师祖，叶缘这时候得给李仲玄补上一课，“仲玄，看来你对玉精了解的还是不够多呀，极品玉精中的蓝晶玉、黄晶玉、紫晶玉都是可以辅助修真者提升修为的玉之精华，而明玉则是极品玉精中的异类，它的神妙之处可以用两个字概括。”    
    “哪两个字？”    
    叶缘道：“生机！”    
    “生机？什么意思？”李仲玄听的一头雾水。    
    “生机指的就是天地间勃发的无穷生命力，而明玉则是能够创造出这种生命力的玉精极品，正如同太阳是世俗界的生命之源一样。”    
    李仲玄恍然道：“原来如此，这么说灵幻天的美丽景色追根溯源都是来自于灵后城堡顶上的明玉晶石了。”    
    叶缘赞许的道：“仲玄果然是一点就透，散仙界五大灵天中，不动天和奈何天死气沉沉毫无生气可言，凤凰天虽然有极品紫晶玉窟，但却无法开采出能量充盈的大块明玉，所以是五大灵天中最为酷寒之地，至于吉祥天三大极品玉窟确实能采掘出上等的明玉，可惜夜隐天天性不喜山水风光，大好的一个吉祥天被他变成了一个繁华的世俗界都市，真是俗不可耐，更为可恨的是他居然用整个散仙界最大块、能量最充盈的一块明玉来点缀他所谓的王都不动王城，想来真是恨极，万幸的是五大灵天中还存有一个名实相符的灵幻天，不然这所谓的散仙界真的就没有存在的必要了！”    
    听完这些，李仲玄彻底的明白了，难怪不动天和奈何天死气沉沉的好像乱葬岗一样了，原来是因为没有可以制造生机的明玉！不过仔细想一想，就那么大块的透明晶体就能让整个灵幻天美不胜收，的确有些匪夷所思。    
    “我原以为那晶石只是点缀，没想到居然如此的神奇。”    
    叶缘点头道：“明玉的神奇的确有些不可思议，而且因为明玉的这种特性，使得它还具有更神奇的功效—疗治外伤，不管多严重的外伤，只要将明玉置于伤处，伤口立刻就能生肌再造、瞬间痊愈，所以说明玉是玉精极品中的极品一点都没错。”    
    原来明玉还有这种神奇功效，难怪当日飞鹰带自己落到灵后堡顶时有恃无恐了。在灵后堡顶，李仲玄曾埋怨飞鹰带他降落的太快，怕受伤，当时飞鹰酷酷的指了指明玉晶石没有说话，结果这个疑问直到现在才算解开。    
    “我明白了，要再造蜜儿甜儿的肉身需要的就是明玉的这种特性，只有无限的生命力才能造出鲜活的肉体，如此只要找到明玉那就肯定能复活蜜儿甜儿！”想到终于可以复活蜜儿甜儿，李仲玄兴奋不已。    
    叶缘道：“仲玄，理论上你说的没错，可是你想过再造肉体需要耗损多少明玉吗？”    
    这个问题李仲玄还真没想过，他摇摇头道：“没想过，不过应该用不了多少明玉吧，菩提果也不过才用那么一点，明玉应该不会用太多的。”    
    柳莺插口道：“而且灵后堡顶的明玉那么大块，足够用了。”    
    叶缘摇摇头道：“你们想得太简单了，灵后城堡的明玉是整个灵幻天的生机之源，如果复活蜜儿甜儿只用一点点那还好说，可是万一消耗太多，你们想过灵幻天会变成什么样子吗？”    
    一直没说话的魔尊这时候适时的接道：“会变成和不动天、奈何天一样的沉沉死地，那时候散仙界就连这唯一的乐土也不复存在了。”    
    这话从一身死气的魔尊口中说出来极具震撼力，李仲玄和柳莺都被惊住了。    
    师祖和魔尊说的没错，如果真的把灵幻天的明玉消耗过多，那美丽的灵幻天不就！李仲玄不敢再想下去了。可是蜜儿甜儿的肉身再造又势在必行，这可怎么办呢？    
    “师祖，您给徒孙指条明路吧，我到底该怎么办？”    
    叶缘显然是早有了主意，他悠然的道：“刚刚我这个做师祖的利用了一回我的乖徒孙，现在是该我帮徒孙解决困难的时候了。”    
    看来叶缘还真有解决的办法，李仲玄急忙道：“师祖，有什么主意您就快说吧，急死我了！”    
    叶缘笑道：“明玉又不是只有灵幻天那一块，你何必守着一棵树吊死呢！”    
    一语点醒梦中人，李仲玄恍然大悟，道：“对呀，吉祥天三大玉窟都出产明玉，我为何非用灵幻天那块呢！”    
    柳莺质疑道：“可是我听说吉祥天出产的明玉多是些小块的，恐怕不足以支撑肉体再造吧！”    
    叶缘道：“你说的没错，不过别忘了，”他略微一顿，“散仙界最大块的明玉晶石—‘明王宝玉’就在吉祥天不动王都！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百一十五章 主意已定

    四百年前，不动明王夜隐天收伏杀人王白起后，性情突然大变，他仗恃无上的修为称尊散仙界，把原本宁静祥和的散仙界变成了他的私人领地，而且还自称为散仙界之王。    
    不过，虽然夜隐天是依靠强大的力量称霸散仙界，但他还是想为自己称王制造一些宿命的色彩，于是在发掘出了散仙界万年难见的最大块明玉晶石后，夜隐天就用这块明玉做起了文章，说这是创世二神显现的吉兆，是对他在散仙界称王的一种承认，所以这块明玉就成了他称王的一个证明和标志，从而被赋予了特殊的意义。。    
    为了让整个散仙界都知道这块象征吉兆的明玉，夜隐天举办了一个隆重的命名仪式，他以散仙界之王的身份为这块明玉命名为‘明王宝玉’，意即象征他不动明王身份的宝玉，而且还把宝玉供奉在整个吉祥天最醒目的地方--通神塔顶，让所有的散仙们都能够顶礼膜拜。    
    所以，如果要打‘明王宝玉’的主意，对现在的李仲玄来说也有点太不自量力了，柳莺很清楚这一点，提出疑问道：“但是‘明王宝玉’被供奉在不动王都中心的通神塔顶端，非常的醒目，想要在夜隐天的眼皮底下打它的主意，不啻是送死一样！”    
    魔尊道：“不错，但是目前散仙界只有灵后堡顶的明玉和‘明王宝玉’拥有足够充盈的生机之力，你说应该用哪一块？”    
    灵幻天的明玉肯定是不能轻动的，可是要用明王宝玉又要冒巨大的危险，真是两难的很呢！    
    这时候李仲玄道：“我决定了，就用吉祥天的‘明王宝玉’！”    
    柳莺急道：“仲玄，你现在的修为绝对不是夜隐天的对手，如果要硬抢明玉的话和去送死并无二致！”    
    柳莺说的没错，李仲玄在太初和厉绝的帮助下刚刚达到返真境界，而夜隐天早在四百年前就已经达到了这一境界，两人的修为根本就不可以同日而语！所以如果真打算硬抢‘明王宝玉’的话，李仲玄肯定就是个傻瓜！    
    “莺莺，我说过要硬抢吗？”李仲玄笑道：“明抢肯定是不行，我们要暗偷，悄悄潜入不动王都偷用他的‘明王宝玉’，等夜隐天发现的时候我们早就逃之夭夭了！”    
    原来李仲玄打的是这主意，不过说来简单做起来恐怕就不这么容易了。    
    柳莺问道：“可是我们该如何潜入不动王都呢，夜隐天定下的规矩普通散仙不能随便进出王都，他还在吉祥天和灵幻天的交界处设下了禁制，普通散仙不经允许是不能穿过禁制的。”    
    柳莺的问题真是犀利，一下就刺中要害，李仲玄根本就没想过用什么方法潜入不动王都，被柳莺这么一问，他也不知道该怎么办了。    
    正苦恼的时候，李仲玄看到叶缘面带微笑的望着他，一副胸有成竹的样子，他赶忙问道：“师祖，您可是答应过要帮我解决困难的，我现在是没主意了，您说该怎么办吧？”    
    叶缘笑道：“要进不动王都，大可不必偷偷摸摸，你们完全可以大摇大摆、大张旗鼓的去！”    
    李仲玄和柳莺闻言都愣了，这话从何说起呀！    
    这时，叶缘问柳莺道：“柳姑娘，还记得今年应该举行什么大会吗？”    
    柳莺身子一震，旋即面露喜色喊道：“散仙界斗法大会！”    
    叶缘点点头道：“不错！”    
    散仙界斗法大会是不动明王夜隐天为了能够吸取更多散仙的深厚功元所举办的斗法大会，每十年一度，大会中表现突出的散仙都可以进不动王都修炼，这些散仙自然也就成为了夜隐天饲养的食物！    
    听到斗法大会，李仲玄已经基本明白叶缘所说的意思了，只要参加斗法大会，以他和柳莺的实力自然可以脱颖而出进不动王都修炼。    
    叶缘道：“我估算过日子，十日后，十年一度的斗法大会就要举行了，只要你们参加大会，必然可以被选中进王都。”他顿了顿又道：“其实这个方法能用主要还是因为仲玄的功元性质转变了，不然以他那明显的金光标志，根本不可能参加斗法大会。”    
    确实，进入返真境界后，混沌原力的金光转为绿光，使得李仲玄外表看起来和一个普通散仙并无二样，而这恰恰成了他最好的伪装。    
    一旁的魔尊插口道：“这一切只能归为天意，仲玄的功元转变，又恰逢十年一度的斗法大会，很明显是天意要让你们利用这个方法进入不动王都。”    
    李仲玄心想，天意不就是创世二神的意思吗，希望不是这两个混蛋在摆布自己！    
    “莺莺，我们就依师祖所言，参加斗法大会去！”这个方法确实是最安全的，就算是创世二神安排的，李仲玄也只能认了。    
    柳莺知道这是最保险的法子，自然点头同意。    
    叶缘道：“好，既然已经决定了，那就利用这十天的功夫勤加修炼吧，只有修为越精深遇上夜隐天才越有逃生的机会。”    
    “师祖放心，我们一定抓紧时间修炼！”    
    进不动王都的大计就这么定了下来。接下来的十天，李仲玄和柳莺全神贯注的勤加修炼，希望能利用短暂的时间提升修为。    
    同样，这十天里陶修和强良也有了突破性的进展，之前陶修已经累积到突破境界的边缘了，所以很自然的就突破了渡劫期进入了修神第一重天，同时借助地脉仙泉和极品玉精，他第一重天的修为也深厚了很多；强良就更幸运了，在前辈神兽蠃蜎的指点下，它的修为突飞猛进，轻松突破了渡劫期，而且因为神兽的特异体质，强良的修为一举超过了陶修，弄的陶修又是羡慕又嫉妒。    
    不过，强良有蠃蜎指点既是福也是祸，修为虽然提升的很快，可在一件非常非常重要的事情上蠃蜎对强良犯下了滔天大错，而就是这个大错，使得强良在以后无穷无尽的岁月中倍受陶修那个马屁精的取笑却无法还口。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百一十六章 化形风波

    事情起因于强良突破渡劫期，像强良这样的神兽突破渡劫期后就可以完全化为人形。    
    能够摆脱老虎头变成一个完整的人，强良当然很高兴，不过他自己没有什么化形的经验，于是很自然的就寻求雪丽和多西的帮助。    
    也不知道该说强良忠厚老实好还是该说他傻好，单看雪丽和多西化形成两个没长大的小屁孩儿就该知道这二熊根本就是极其幼稚的小家伙，可他偏偏不知死活的找他们两个帮他设计五官，这不是硬要送羊入虎口吗！    
    结果不言自明，雪丽和多西拿出了所有的热情和智慧，按照他们所能想象的最英俊的面孔为强良设计了五官，至于这五官什么样，可以用五个词来形容：倒吊眉、小眯眼、招风耳、朝天鼻子、血盆大口！    
    当五官成型后，强良对水而望当即昏死过去。    
    出于对强良的同情，李仲玄当场质问雪丽和多西为什么要给强良设计这样的五官，结果雪丽和多西的回答：小眯眼、招风耳、朝天鼻是可爱的猪造型，倒吊眉、血盆大口是威严的老虎造型，它们的搭配，就是可爱和威严的完美结合，简直可以说是兽类中最最英俊的面孔，而且人类不也有句话吗，要吗就让人爱，要吗就让人怕，强良的这个造型完全达到了又让人爱又让人怕的效果，简直就是世间最完美的五官！    
    听到这个答案，众人只能笑到喷粪，不过女性是最有同情心的，于是柳莺满怀着怜悯与期待的问雪丽和多西能不能给强良重造个五官？    
    雪丽和多西给了她最义正词严的回答：神兽一旦化形，终生不能再变！    
    恰好醒过来的强良听到，当时狂喷鲜血数升，再次晕厥！真是个可怜的神兽呀！    
    强良再次醒过来后，第一件事就是闹腾着寻死觅活，用他那张终于可以说话的血盆大口不停的痛哭、埋怨，把个神之禁区吵的天翻地覆，而且居然还嚷嚷着要把肉身毁了再造一个，简直就是把造肉身当成吃饭那么简单了。    
    不过可惜的是米已成粥想再变成米是不可能的了，就算是毁了肉身再造也只能是现在这副模样，没得改了！    
    好在时间和眼泪是冲刷一切的最好工具，强良哭也哭过了，闹也闹过了，最后还是接受了这个残酷的现实，至于容貌带来的伤痛随着时间的推移他自然也就会忘掉的。    
    化形风波过后，斗法大会举行在即，李仲玄原本是只想和柳莺、蠃蜎去参加斗法大会，不过鉴于强良的情况，李仲玄还是把他带上了，想让他趁机会散散心。强良这一去，陶修这个跟屁虫就呆不住了，他死乞白咧的求李仲玄非要跟着去。李仲玄被缠得没办法，再加上想到可能真用得着陶修，所以就同意了。    
    最后，李仲玄、柳莺、雪丽、多西、陶修、强良，一行六人浩浩荡荡的赶赴灵幻天参加斗法大会去了。    
    每十年举行一次的散仙界斗法大会历史并不悠久，大概是从三百年前开始的，到这一届已经是第三十二届了，这三百二十年间，因为在斗法大会上脱颖而出到不动王都修炼的散仙少说也有千人，的确是给夜隐天发掘了为数相当可观的口粮。    
    每届斗法大会都会举行三天，每到这三天，奈何天和灵幻天潜心修炼的散仙们就都汇聚到斗法大会的举办地灵幻平原，所以斗法大会这三天是整个散仙界最热闹的时候，这一届当然也不例外。    
    李仲玄几人飞到灵幻平原后，发现平原上已经聚集了上千的散仙，这些散仙们有的在打座调息，有的在练习操控法器，还有的凑在一起聊天叙旧，总之显得非常热闹。    
    不过在这么热闹的平原上，李仲玄却一点都高兴不起来。    
    飞回灵幻天后，他迫不及待的就先去灵后城堡查探，结果发现偌大个灵后城堡空荡荡的一个人都没有，非但灵玄姬不在了，就连飞鹰和百灵两人也没有了踪迹，很显然，白起所言非虚，灵玄姬的确已经被夜隐天抓回了不动王都！    
    想起灵玄姬，李仲玄的心就和刀绞一样，他已经决定了，不管这次到不动王都有多凶险，他一定要把玄姬救出来！    
    心里担忧灵玄姬，自然也就没心思干别的，所以他干脆寻了个空旷的地方打座调息，静待斗法大会的开始。    
    李仲玄有心事，其他人可不一定有。雪丽和多西在这种热闹的环境中自然闲不住，两人在平原上四处乱窜，尤其喜欢凑到那些练习操控法器的散仙附近，感觉上就好像两个喜欢看杂耍的小孩子；而陶修和柳莺两个一到灵幻平原就没影了，说是找找看有没有相熟的散仙，也不知道是真是假；至于强良倒是一直和李仲玄呆在一起，他顶着一张人猪脸的确是没法见人！    
    调息了一阵后，李仲玄感觉心里还是乱糟糟的一团难以平静，他也不知道该如何是好，所以干脆不调息，自己胡思乱想起来。    
    胡思乱想其实就是没有边际的瞎想，至于想的是什么就连李仲玄自己也不知道，不过这一招确实好使，还真让他暂时把对灵玄姬的担忧抛到了一边。    
    李仲玄这正胡思乱想的时候，陶修那个马屁精的喊声从远处传来，而且似乎还挺兴奋的。    
    “少爷！”    
    上神那个称呼肯定是不合适的，所以李仲玄就让陶修他们喊他少爷，感觉上就好像还在世俗界当花花公子一样。    
    循着声音望过去，李仲玄看到陶修领着陆道元、寇谦二人正往这边过来，没想到他还真找到了他的两个兄弟。    
    “少爷，我把二弟三弟给带来了。”    
    陆道元和寇谦恭声道：“少爷！”他们俩已经知道李仲玄就是未来的逍遥神，不过老大陶修已经交待过不要招摇，所以两人就老老实实的喊李仲玄少爷。    
    李仲玄没什么说话的心思，随口问道：“你们也来参加斗法大会？”    
    “是的。”陆道元和寇谦显得很拘束和畏缩。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百一十七章 群殴规矩

    看到陆道元和寇谦战战兢兢的模样，李仲玄觉得很郁闷，虽然以前身为官宦子弟也是高高在上，但是还不至于把别人吓成这个样子。哎，被创世二神选定为继承人也不知道是福还是祸！    
    “仲玄！”柳莺清脆的声音突兀的从头顶传来。    
    李仲玄仰头看到柳莺缓缓的从空中落下，而且柳莺的神情还很凝重，似乎有很重的心事。    
    “莺莺，你回来的正好，你准备一些地脉仙泉和极品玉精，我打算让陆道元和寇谦带回奈何天给我的几位结义哥哥。”    
    “嗯。”柳莺看起来有些心不在焉。    
    李仲玄很纳闷，柳莺不过刚离开一会儿，怎么就突然变得心事重重，真是奇怪了，过会儿得仔细问问她。“你们两个不要参加斗法大会了，没什么意义，一会儿你们就带着地脉仙泉和极品玉精回奈何天去，顺便代我向几位哥哥报个平安。”    
    “是，少爷！”陆道元和寇谦高兴坏了，他们老大陶修说得没错，跟着李仲玄绝对有着光明的未来。    
    这时候柳莺已经从宝瓶里放出了数量可观的极品玉精和地脉仙泉，陶修则唤出海龟王的乾坤宝鼎把玉精和仙泉吸入，从戏龙湖的事情後他还一直没有机会把乾坤宝鼎还给海龟王，没想到这时候派上用场了。    
    见一切都准备妥当，李仲玄道：“好了，收好东西你们就回奈何天去吧。”    
    “是，少爷。”两人收好乾坤宝鼎，施礼后转身而去。    
    陆道元和寇谦离开后，李仲玄赶忙关心起有些异样的柳莺，“莺莺，找到相熟的散仙没有，我看你的脸色不是很好啊。”    
    柳莺神色一黯，道：“仲玄，燕影和蝶舞也来参加斗法大会了。”    
    李仲玄觉得燕影这个名字很耳熟，仔细一想，记起是当日飞鹰送他离开灵后城堡时在翼林碰到的那个妖仙，便问道：“燕影我认识，蝶舞是什么人呢？”    
    “他们俩是双修的翼族妖仙，飞鹰和百灵的好友。”    
    李仲玄特想知道飞鹰和百灵的下落，赶忙问道：“那你有没有问他们飞鹰和百灵的情况？”    
    “问了。”    
    柳莺的语气很低沉，看来飞鹰和百灵的情形不容乐观，“怎么说？”    
    柳莺忧心忡忡的道：“他们俩硬闯到不动王都救玄姬，听说已经被陈空虚擒下关在了王都大狱。”不动王都倒是什么都有，连监狱也不缺。    
    李仲玄一听，果然是不容乐观，这下自己的任务更艰巨了，要营救的人数直线上升到了三个，“他们两个也太莽撞了，以你我现在的实力再加上蠃蜎都不敢硬闯，他们俩反倒不自量力的干傻事，真是有勇无谋！”    
    柳莺道：“他们也是救人心切，换作是你恐怕也会这么做的。”    
    说的没错，如果早知道灵玄姬会被夜隐天抓回不动王都，李仲玄就是拼了性命也不会离开灵后城堡的。    
    李仲玄叹口气道：“抓就抓了吧，救一个人和救三个人没什么区别，不过多费点力气而已。”    
    柳莺点了点头，道：“仲玄，斗法的时候我们多照顾一下燕影和蝶舞，他俩的目的也是进王都救飞鹰和百灵。”    
    既然是同路人，当然应该照顾，李仲玄道：“我知道了，对了，莺莺，我还不清楚这次斗法大会的规矩呢，是擂台制还是其他的什么规矩？”    
    柳莺道：“照以往的规矩应该是擂台制，不过那时候都是玄姬主持的，不知道这一届会不会有什么变化。”    
    这时候一旁的陶修得意洋洋的道：“少爷，主母，规矩我早打探明白了，我就说肯定用得上我吧！”    
    总算是没有白带陶修，这个包打听别的不行，探听消息的工夫一流。李仲玄道：“你知道就赶紧说，别跟我卖关子。”    
    “是，少爷！”陶修赶紧把斗法大会的规矩讲了出来。    
    往届的斗法大会都是由灵后主持，秩序井然，一般是先由专人测评散仙的实力，只有修为达到一定程度的散仙才被允许参加擂台斗法，擂台斗法也不是一定要战无不胜，只要灵后认可你的实力，那就可以进入不动王都修炼，也不需要排什么名次，更不用斗的你死我活的，所以三十多届的斗法大会下来，几乎没发生什么流血事件。    
    至于这一届斗法大会，据说是由不动王都来的一对双修情侣主持，男的叫向雨泽，女的叫作云心。这两个人没什么耐性，根本不打算按照灵后那套麻烦的规矩来，而是想越快越简单越好，所以两人定的规则只有两个字—群殴！    
    听到这个的时候，李仲玄和柳莺都觉得不可思议，斗法用群殴的方式，那不就跟世俗界的流氓打架没什么两样了吗！    
    其实大多数散仙知道规则后，都和李仲玄、柳莺一样的想法，有的散仙还用委婉的方式质问过向雨泽和云心：三天的斗法大会采用群殴的方式是不是不大合适呀？    
    结果向雨泽和云心回答：“确实不大合适，群殴一天就足够用了，不用举行三天。”最后三天的斗法大会彻底被改成了一天的群殴大会。    
    当然也有些反应比较激烈的散仙，嚷嚷着不改规则就退出斗法大会，可惜呀，向雨泽和云心根本就置之不理，最后，这些嚷嚷的散仙们也都老实了，毕竟过了这一届大会就要再等十年，时间太漫长了！    
    最终，在没有任何不同意见的情形下，第三十二届散仙界斗法大会的规则堂而皇之的出台了。    
    ‘本届斗法大会将采取群殴的形式，任何散仙不管是以个人还是团体的身份均可参加斗法，斗法过程中大会不设裁判，参赛者可自由发挥，最后在斗法中胜出的活着的二十位散仙将获准进入不动王都修炼。第三十二届散仙界斗法大会主持向雨泽、云心。’    
    听完这个规则的内容，李仲玄心中升起了疑问。    
    向雨泽和云心制定的这份规则表面看是荒唐可笑，可其中放任散仙们争斗的险恶用心昭然若揭，从根本上说，他们俩根本就是在挑唆这些散仙们斗个你死我活，最好能够杀的血流成河、天昏地暗。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百一十八章 蠃蜎惹事

    仔细想想，上千的散仙在灵幻平原群殴，最后只能有二十个散仙进入不动王都，在这种情况下，散仙们肯定是倾尽全力斗个你死我活的，如此一来伤亡恐怕就不可避免了。    
    向雨泽和云心采用这种群殴的方式究竟是为了省事，还是别有用心呢？难道他们的目的就是要让这些散仙们自相残杀吗？可这对他们有什么好处呢？    
    李仲玄费尽心力始终是想不透其中的关键，既然想不通就不想了，全当他们是为了省事这么干的吧。    
    “群殴也罢，擂台也罢，总之我们必须胜出。”    
    柳莺点头道：“以我们六人的实力胜出很轻松，仲玄，既然可以团体参加，不如让燕影和蝶舞也加入我们吧。”    
    多两个同道中人也是好事，李仲玄道：“好，不过我们不能太招摇，八个人一组就可以了，人如果太多的话，我怕惹起别人的注意。”    
    “好，我这就去把他俩找来。”说完柳莺腾空而起飞去找燕影和蝶舞去了。    
    望着柳莺飞走，李仲玄羡慕不已，回到灵幻天以后他尝试过突破禁制飞行，可惜功败垂成，又找不着原因所在，所以还是得和普通散仙一样老老实实的步行，习惯了飞行，一旦不能飞感觉特别难受，不过现在不是想这个的时候，还是想一想怎么样才能在斗法中显得不招摇吧。    
    “陶修，这次斗法大会有没有修为高的散仙参加？”    
    “绝对没有，像我和强良这样达到第一重境界的散仙已经是难寻敌手了。”    
    “不至于吧，普通散仙的修为都这么低？”李仲玄觉得不可思议。    
    陶修道：“实情就是如此，普通散仙们只能借助些普通的玉精修炼，再加上渡劫的时候功亏一篑兵解成了散仙，所以在心理上都有极大的破绽，想要突破境界太难了。”    
    “哦，原来如此，可是这样对我们太不利了。”    
    “少爷是担心我们太招摇惹人注目吧。”姜果然是老的辣，陶修这个老奸巨猾的东西很清楚李仲玄在顾虑什么。    
    “嗯，我们既要进王都但又不能表现的太抢眼，不然会惹人怀疑的。”    
    陶修道：“少爷，这个好办，我们只要隐藏自己的实力不就可以了吗？”    
    李仲玄道：“只是隐藏实力是不够的，我们必须得找一些人做挡箭牌。”    
    “挡箭牌？”陶修不明白李仲玄什么意思。    
    李仲玄解释道：“既然可以有二十个散仙进王都修炼，那我们就创造十二个高手作挡箭牌。”原来李仲玄的意思是再捧起十二个散仙高手，到时候他们只要表现的比这十二人略差就不会惹人怀疑了。    
    陶修闻言恍然大悟，赞叹道：“高，少爷，你实在是高明呀。”    
    听得出来，陶修这次马屁拍的还算出自真心，李仲玄道：“好了，别愣着了，赶紧找找看有没有十二个人一组的散仙，最好是修为能高一点的。”    
    “是，少爷，我马上就去找，老虎头，在这呆着多无聊呀，走，跟我逛逛去！”陶修看强良闷闷不乐的，就想拖着强良一起去。    
    李仲玄也觉得强良该散散心，道：“强良，和陶修逛逛去吧，这里这么多散仙多热闹呀！”    
    “是呀，走吧，少爷都说话了，你看雪丽和多西他们俩玩的多开心呢。”说着，陶修指了指远处乱窜的雪丽和多西。    
    看到把自己害成这样的罪魁祸首这么开心，强良不由的悲从中来，眼泪当时就在眼眶里转了起来。    
    李仲玄看到这情形，赶紧道：“算了，陶修，你还是自己去查探一下吧！”    
    “是，少爷。”陶修应声离开，走时还嘟囔：“越长的丑越应该出去吓人，老躲着算什么事呀！”    
    听到陶修走时的嘟囔，强良伤心欲绝，一对小眯眼终于忍不住滴下了眼泪。    
    李仲玄赶紧劝到：“强良，别伤心，外貌说明不了什么，男人吗，有能力才是最重要的，对不对？”他是站着说话不腰疼，自己长的帅当然说什么都行了。    
    强良没有说话，伸手抹掉眼泪，用一种怪异的目光盯着远处的雪丽和多西。    
    “这事也不能怪雪丽多西，他们俩已经尽力了，要怪只能怪上天跟你开玩笑，你说呢？”李仲玄以为强良还在恨把他害成这样的雪丽和多西。    
    “我不怪他们，我只怪自己所托非人，不过，”强良指了指他一直盯着的方向，“少爷，他们好像惹事了。”    
    惹事了！李仲玄吃了一惊，赶紧顺着强良指的方向望过去。    
    远处，原本乱窜的雪丽和多西不知道什么时候被几个散仙给围了起来，在两人的旁边还躺着一个昏倒的散仙，看样子事情就是起因于那个昏倒的散仙。    
    围着雪丽和多西的几个散仙显得很愤怒，他们指着昏倒的散仙叽哩呱啦的不知道在说些什么，而雪丽和多西则是笑嘻嘻的毫无所觉的样子，他俩越这样，那些围着他们的散仙就越愤怒，看情形散仙们的愤怒已经到了爆发的边缘了。    
    看到这一幕，李仲玄终于明白了刚才强良的目光为什么那么怪异，原来他是一直在看雪丽和多西的热闹，不过现在不是看热闹的时候，如果雪丽和多西惹出是非来，那后边的计划实施起来就困难了。    
    想到这，李仲玄赶紧撇下强良走了过去。    
    一直笑嘻嘻的雪丽和多西看到李仲玄走过来，赶忙恭谨的喊道：“少爷！”    
    李仲玄没理两人，向那几个散仙道：“几位道兄有礼。”    
    围着雪丽和多西的散仙有五个，装束都很奇特，既非道又非儒，长的倒都是一副仙风道骨的样子。    
    李仲玄的出现让这五个散仙都觉得很诧异，其中一个瘦高挑的散仙客气的问道：“不知这位道兄和此二人是何关系？”    
    这个散仙大概是感觉到李仲玄的修为高深莫测，所以才显得很客气，不过他问的问题可把李仲玄难住了，他真的不知道该怎么介绍自己和雪丽、多西的关系。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百一十九章 低声下气

    要说是兄弟、兄妹吧，那雪丽和多西就不应该称呼他少爷！要说是书僮、仆人之类的吧，又有点太离谱，毕竟散仙界不是世俗界！可是，既不是亲人又不是仆人，那该是什么关系呀！    
    李仲玄想来想去，只能有一种回答，“在下和他们是熟人。”    
    “熟人，你蒙谁呀，他们俩明明喊你少爷，不要以为我们成仙久了就连世俗界的称呼都忘了，哼！”说话的是一个身材有些壮硕的散仙，皮肤黝黑、目若铜铃，像莽夫多过像修真之士。    
    李仲玄苦笑道：“既然你们非要寻根究底我也只好说实话了，不知几位道兄听过‘一人得道，鸡犬升天’的故事没有？”    
    那个莽夫散仙没好气的道：“没有！”看来这几个散仙都是汉代以前就兵解到了散仙界，不然不会不清楚这个道家的典故。    
    李仲玄道：“那我就简单的把这个故事解释一下吧，‘一人得道，鸡犬升天’指的就是一个人得道成仙后，就连他养的鸡和犬也受到庇荫一起成了仙，几位道兄明白没有？”    
    莽夫散仙道：“你以为我们是傻子，这么简单谁不明白，不就是一个人升了天，他养的鸡和狗也一起升天吗！”    
    李仲玄心里不由暗骂，怎么如此粗鄙之人也能够修成散仙，上天简直不长眼睛！不过心里骂规骂，表面上还是要作足功夫的，“这位道兄果然聪明，至于我和他二人的关系就正如同‘一人得道，鸡犬升天’这个典故。”    
    莽夫散仙被李仲玄一夸，面露喜色，道：“老子我当然聪明了，不过我还是不明白你和他们俩的关系是什么？”    
    都说莽夫智低，李仲玄原本不信，不过今日见了这个莽夫散仙，他是不得不相信了。    
    万幸的是有笨人自然也有不笨的人，瘦高挑的散仙带着质疑的口吻道：“道兄言下之意是说这两人是道兄豢养的家畜？”    
    这个散仙的理解能力还可以，就是用词太过。豢养的家畜，雪丽和多西听到后简直想把这个修真给生吞了！    
    家畜虽然难听，不过在现在这种情势下也只能让雪丽和多西认了，不然又不知道要花费多少口舌来解释，李仲玄道：“道兄猜的不错，他们俩是在下在世俗界喂养的两只宠物熊，我得道后，他们也受我的余荫兵解成了散仙，只是心智上还有些不健全，同世俗界七八岁的孩子并无二样。”    
    李仲玄够狠的，直接就把雪丽和多西定位成缺心眼的宠物熊，不过他这么贬低雪丽和多西，别人可不一定信。    
    瘦高散仙道：“道兄所言可有根据？”    
    李仲玄料到他不会轻易相信，转而对雪丽和多西厉声道：“你们两个给我变回兽身去！”    
    主人发话了，雪丽和多西只好不情不愿的变回小熊兽身。    
    李仲玄道：“这下几位道兄相信了吧！”    
    那个莽夫散仙瞪大铜铃眼望着变成熊身的雪丽和多西，惊叹道：“原来他们两个是妖灵散仙，真是一点都看不出来。”    
    瘦高散仙此时也勉强相信了，道：“我们姑且相信道兄，既然道兄是他们的主人，那他们闯的祸就该由道兄负责了。”    
    李仲玄忙不迭的道：“当然，他们闯的祸我绝对负全责。”他费这么大劲解释和雪丽、多西之间的关系就是为了把责任揽上身，如果这些散仙继续去和雪丽、多西理论，那不定又惹出什么事呢，所以还是他全权负责的好。    
    瘦高散仙道：“那好，道兄你也看到了，我师弟原本在这里练习操控法器，结果你的宠物熊不知用什么道法迷昏了他，还抢了他的法器火焰圈，请问道友该如何处置你这两只宠物熊？”    
    他一口一个宠物熊惹得雪丽和多西非常不高兴，但是他俩又不敢放肆的修理他，于是张大熊嘴正想要吓唬吓唬这个瘦高个散仙。    
    这时候，李仲玄厉声道：“说，你们为什么抢这位道友的法器？”    
    李仲玄一吼，雪丽和多西赶紧假装老实起来，雪丽答道：“我们只是想借他的火焰圈玩玩，可是他不借给我们，所以多西就用醉气把他迷昏了。”    
    “你们要火焰圈干什么用，别人的法器能随便借给你们吗！”李仲玄显得很严厉，他是故作姿态演戏给那几个散仙看。    
    别说这一招还真有效果，那个莽夫散仙有些不忍心，道：“道兄，他们毕竟是宠物熊，心志又不健全，软言细语的问效果会更好的。”说着他故作柔声的对雪丽和多西道：“两个可爱的小家伙别害怕，告诉我为什么要抢火焰圈呀？”    
    李仲玄还真没想到这个粗鄙的家伙能用这么温柔的语气说话，他赶紧向雪丽和多西使了个眼色，想示意他俩配合回答。    
    雪丽和多西根本就是孩子心性，而且尤其喜欢别人夸他们可爱，所以没等李仲玄暗示，就已经心甘情愿的回答了，“他那个火焰圈挺好玩的，可大可小，而且圈上还带火，所以我想让多西给我表演小熊穿火圈。”“才不是呢，是你要给我表演。”“谁说是我表演，明明就是你。”“是你！”“是你！”    
    雪丽和多西一言不合又争执起来，不过李仲玄和几个散仙此时都已经听清楚了，原来两只小熊抢火焰圈的目的是为了表演杂耍，这个理由简直是可笑的让人难以置信！    
    就连莽夫散仙这样的笨蛋都觉得有点不可思议，他制止了雪丽和多西的争吵，一字一句的问道：“这么说，你们两个就只是为了表演小熊穿火圈才抢他的法器的？”    
    雪丽答道：“对呀，他那个破法器除了能表演穿火圈还能干别的吗？”    
    就这一句话就把莽夫散仙顶的不知道说什么好了。    
    李仲玄故作大怒的道：“瞎说什么呢，还不快把法器交出来。”    
    “是，少爷。”雪丽嘟着小熊嘴不情愿的把藏在身子后边的火焰圈交到了莽夫散仙的手中。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百二十章 解决争端

    李仲玄又对多西厉声道：“愣着干什么，还不快把这位道友中的醉气解了。”    
    “是，少爷。”多西赶紧把昏迷散仙身上的醉气解掉。    
    那个散仙悠悠的醒转过来，瘦高散仙几个赶忙关切的围了上去。醒过来的散仙毫无不适，反而告诉他们睡的很香很甜，还做了个美梦，几个散仙这才算是放下心来。    
    看到那个散仙安然无恙，李仲玄道：“几位道兄，相信你们已经很清楚我这两只宠物熊的状况了，所以他们抢夺法器的事还请几位道兄见谅。”他算是够低声下气了，如果不是为了不惹人注目，以他的少爷脾气绝对不会这样忍气吞声的。    
    瘦高散仙看了一眼雪丽和多西，道：“道兄所言的确不假，这两只宠物熊孩童心性，难免会闯祸，这件事吗，就全当是个误会，不在计较了。”    
    闻言李仲玄心里总算是踏实了，雪丽和多西闯的这祸说大不大，说小也不小，处理不当肯定会影响到以后的计划，现在能够当是误会抹去最好不过。    
    “道兄大度，我谢谢几位了。”    
    瘦高散仙道：“道兄无需如此，我师弟安然无恙，火焰环也物归原主，这件事我们就当没发生过如何？”    
    人家既然如此的豁达，李仲玄也不能表现的太过矫情，“就依道兄所言。”    
    此时，莽夫散仙笑道：“你们一口一个道兄的称呼起来太麻烦，在散仙界咱们能相识也算是有缘，干脆认识一下做个朋友怎么样？”    
    这几个散仙并不讨人厌，那个莽夫和瘦高个也都很豁达大度，和他们做朋友应该错不了，李仲玄道：“在下求之不得。”    
    莽夫散仙道：“好，我来介绍一下，我叫罗汉，这位是我二师兄徐儒，这几位是我师弟。”他只把自己和瘦高个的名字说了出来，其余几人一带而过。    
    李仲玄道：“在下李炎，是个新晋散仙。”李仲玄这个名字对外肯定是不能用了，所以他给自己起了个假名李炎，“至于他们两个，现在就算是我的仆人吧，这个叫雪丽，那个叫多西。”    
    罗汉怜悯的道：“李兄弟，你这两只宠物熊真是可怜呢，虽然借你的蔽荫修成人形成了散仙，可外表智慧都和孩童一样，实在是可怜！”    
    没想到罗汉这个莽夫拥有一颗很敏感善良的心，跟他的外表完全不相称，李仲玄道：“其实作孩童要比作成年人幸福多了，如果有的选我宁可像他们一样。”当然，这话只能是说说而已，长不大，就不能泡妞做爱，对李仲玄来说不能泡妞做爱的生活根本就等同于地狱，所以他无论如何也是要长大的。    
    罗汉自语道：“做孩童比成年人幸福？会吗？”以他的智商的确很难理解这么深奥的问题。    
    这时徐儒问道：“李道兄真的是新晋散仙吗，依我看，道兄的修为比我们几个是只高不低，就连这两只宠物熊的修为恐怕也比我们几个要高明！”    
    虽然李仲玄、雪丽、多西都隐藏了真正的实力，不过外露的气息和高手的气度还是很难隐藏的。    
    罗汉听他师兄这么说，惊诧道：“师兄你说笑吧，我怎么看不出李兄弟的修为比我们高。”    
    徐儒笑道：“我也只是一种感觉，李道兄的气度和外露的气息的的确确给我一种他的修为相当精深的感觉。”    
    李仲玄闻言一凛，看来自己隐藏的功夫还不到家，幸亏是被徐儒提醒了，不然进了不动王都这就是最大的破绽。    
    “徐道兄的感觉真是敏锐，我在世俗界的时候遇合颇多，所以修为确实比一般新晋散仙高一些，不过也没有道兄说的那么离谱。”    
    徐儒看了看李仲玄，目光闪烁道：“我的感觉很少出错，不过，很少出错不代表不出错，这次也许就是我的感觉有误吧。”    
    徐儒说话的时候一直盯着李仲玄，弄得他很不自在，感觉上就好像被徐儒把自己看透了一样。    
    李仲玄道：“我的修为虽然还可以，不过绝对没有道兄所感觉的那么厉害，一定是道兄的感觉有误，一定是。”这种解释有点苍白，甚至有些越描越黑。    
    其实徐儒原本也只是一种感觉，他并没有真的认为李仲玄的修为有多么高，可是看李仲玄现在的反应，似乎他的感觉没有错。    
    “李道兄师。”    
    “相公！”    
    徐儒正要探问李仲玄的师承，结果被突如其来的一声相公打断了，原来是柳莺突然从天而降。    
    看到柳莺突然出现，李仲玄欣喜不已，他正愁没有借口摆脱徐儒和罗汉几人呢！    
    “徐道兄，罗兄，我来给你们介绍一下，这位是我的双修情侣，我内人柳莺，莺莺，这几位是我刚认识的朋友。”    
    柳莺落落大方的施礼道：“几位有礼了。”    
    罗汉这个莽夫笑道：“原来李兄弟修的是双修功法，真是羡慕死我了。”    
    徐儒几人闻言也附和的笑了起来。    
    李仲玄道：“几位道兄见笑了，内人找我定是为了呆会儿斗法之事，所以我就不与几位道兄多聊了，改日闲暇时再与几位道兄详谈如何？”    
    这个借口合情合理，徐儒只能道：“好吧，我们也要为斗法做准备，就不妨碍李道兄了。”    
    “徐道兄、罗兄，在下告辞。”李仲玄拉着柳莺撇下徐儒几人扬长而去。    
    边走柳莺边问道：“仲玄，你怎么这么着急甩开他们。”    
    李仲玄道：“我能不着急吗，那些散仙里头有一个叫徐儒的，感觉特别灵敏，再和他聊下去，说不定又被他感觉到什么呢，幸亏你出现的及时，不然我还真想不出什么主意摆脱他们。”    
    “原来如此。”    
    “对了，莺莺，你把燕影和蝶舞找来没有？”    
    “找来了，你看，那不正和陶修闲聊呢吗！”    
    李仲玄往他之前调息的地方望去，只见强良依旧木然的站在那里，而陶修则正和一男一女聊的热火朝天、唾沫横飞。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百二十一章 两通鼓响

    看到李仲玄、柳莺、多西、雪丽四人回来，陶修赶紧谄笑着迎了上来，燕影和蝶舞这对俊男美女也一起跟过来，只有强良还在那木然的站着。    
    “少爷。”    
    “妖仙燕影（蝶舞）拜见公子。”    
    李仲玄见燕影蝶舞很恭谨，猜到是柳莺把自己的事情都对他们讲了，既然如此，他干脆借雪丽和多西惹的事情立下点规矩也好。    
    他故意把脸色一沉，没理三人，而是径直走到了强良旁边。    
    李仲玄这种神情使得陶修和燕影、蝶舞有些不知所措，几个人赶紧围到李仲玄周围。    
    “雪丽、多西，你们两个知错没有？”李仲玄故作严厉的问雪丽和多西，这两只小熊虽然已经修炼了数千年，可心性还是不受约束，大概只有在给创世二神当坐骑的时候才是二熊最老实的时候，所以自己一定要好好管束一下他们，免得空顶着个主人的名，实际上却什么都管不了。    
    雪丽和多西齐齐跪下，怯声道：“我们知错了，少爷！”    
    “哼。”李仲玄冷哼一声，用一种很严肃的语气道：“你们这样惹事生非，是不是嫌我们不够引人注目呀，那好，一会儿斗法的时候所有散仙都交给你们两个处理好不好？”    
    “我们不敢了，少爷！”以雪丽和多西的实力，就算十个现在的李仲玄绑在一起恐怕也不是他们的对手，不过创世二神的话可不是玩笑，以后李仲玄就是他们唯一的主人，除了忠诚，他们两个不敢有任何其他的想法。    
    看到两人的表现，李仲玄觉得很爽，两个修为比自己高许多的妖仙跪在自己面前，而且表现的非常恭谨，这种感觉真是太爽了，难怪夜隐天那家伙要称王了！    
    爽归爽，正事可不能忘，“雪丽、多西，你们两个记住了，这次我们去不动王都是很危险的，虽然你们两个的修为很高，但是夜隐天和鬼仙白起的实力绝对不是我们现在能够抗衡的，更何况在不动王都夜隐天的走狗众多，如果被他们发现我们的企图，到时必然群起而攻之，所以我们必须小心谨慎，尽量不惹人注目，任何可能节外生枝的事情都不能做，只有这样，我们才能够安全的实施我们的计划，听明白没有。”    
    雪丽和多西赶紧回答道：“听明白了，少爷。”    
    “我这话不光是对他们俩说的，以后我们每一个人都必须小心谨慎，要想得到明王宝玉并且平安救出玄姬、飞鹰和百灵，我们就必须行事低调，一切都要在暗中行动才行，你们听清楚没有？”    
    陶修、强良、燕影、蝶舞闻言都赶紧表态说清楚了。    
    李仲玄见目的已达，道：“雪丽多西，你们两个起来吧，记得如果再惹事生非的话，我决不轻饶。”    
    “是，少爷。”    
    这时候李仲玄听到柳莺凑到自己耳边低声笑答道：“仲玄，没想到你严肃起来还挺有威势的，不过这让我觉得很不习惯。”    
    李仲玄心想，别说你不习惯了，就是我自己也不习惯呢，高高在上虽然很爽，可是不能表现真实的自我就太不舒服了！    
    就在这个时候，一通惊天动地的鼓声轰然响起，鼓声密集没什么韵律可言。    
    陶修赶忙道：“少爷，斗法快要开始了，一通鼓响是通知我们准备，二通鼓响是斗法前奏，三通鼓响就要开始群殴斗法了。”    
    李仲玄眉头一皱，道：“居然这么快，陶修，我交待你办的事情有眉目没有。”    
    “找到了，有个叫随性道宗的门派，十二名弟子都兵解成了散仙，这次因为可以群殴，所以他们十二人组成一队由一个女散仙带领也来参加斗法大会。”    
    “好，真是天助我也。”    
    此时，一通鼓止，二通鼓起。    
    灵幻平原上聚集的上千散仙分散成了无数群体，三五成群的，七八个十几个人一群的，最多的是二十人一群，一两个人一组的根本就没有，看来人多力量大是一个很普遍的认知。    
    “仲玄，你让陶修找这十二个人干吗？”柳莺并不知道李仲玄的目的何在。    
    李仲玄神秘笑道：“斗法的时候你就知道了。”    
    这时候整个灵幻平原都充满了肃杀之气，二通鼓声已止，散仙们全都做好了准备，打算用道法攻击的已经调动起了全身的力量，打算用法器攻击的也已经召唤出了法器，随时可以操纵化形，每一群散仙都锁定了各自第一波的攻击目标，他们务必要用雷霆万钧之势消灭他们锁定的第一波敌人，这个时候所有的散仙都在等待着第三通鼓响。    
    李仲玄众人的周围悄悄聚拢过来几群散仙，人数都还不少，每一群都是十多个接近二十个的样子，看来他们的目标不约而同都选中了李仲玄八人。    
    燕影和蝶舞的修为较低，所以两人显得很紧张，俱是提聚起全身的功力打算上来就用道法防守。    
    陶修道：“你们不用紧张，那些个小耗子我和强良就能摆平。”没想到这个马屁精还是个牛皮王，他和强良虽然已经修到了第一层圆通境界，可是要和这么多散仙斗法两人还是力有不逮的，不过他仗着有李仲玄、柳莺还有雪丽和多西在，所以自然不担心这些不入流的散仙。    
    燕影和蝶舞也分辨不出陶修说的是真是假，所以两人还是高度戒备的盯着那几群散仙。    
    李仲玄笑道：“莺莺，你说他们怎么会都看上我们八个呢，难道是觉得我们这几个人的修为太低，还是他们觉得人多可以欺负人少呀？”    
    “也许是他们看到雪丽和多西像小孩子，所以觉得我们好欺负吧！”    
    “有道理，那好，一会儿就让雪丽和多西处理这些个散仙。”    
    雪丽和多西闻言兴奋不已，两人已经上千年没有好好打过一架了，之前的笑笑道法只不过是小试牛刀，这一次有这么多散仙可以练手，两人决定施出浑身解数好好修理一下他们。    
    李仲玄看到两人摩拳擦掌的样子，料到这两个小家伙想要发泄一番，说道：“雪丽多西，记得出手要有分寸，别把他们伤的太重了。”    
    “是，少爷！”    
    此时，三通鼓声轰然响起！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百二十二章 乱性战鼓

    灵幻平原上紧绷的形势瞬间爆发，庞大的能量眨眼间汇集起来，天空中乌云密布，雷鸣闪电声不断，整个灵幻平原刹那间如同陷入了地狱一样。    
    感受到这种无比强大的力量，李仲玄的心不由得一颤，坏了，他突然想起了那可怕的后果，如果这些散仙们全力出手的话，天呢，散仙界不就没得救了吗，这情形就和当初在世俗界自己的几位大哥全力出手是一样的，而且这次是上千散仙一齐出手，力量虽然略有分散，可是合在一起足以把整个散仙界摧毁殆尽了！    
    老天呢，怎么净让我碰上这样的事情呢！要是我能早点想到这点就好了，至少可以阻止斗法开始，可现在该怎么办呢？    
    李仲玄正在暗自埋怨和着急的时候，那几群以他们为目标的散仙已经全力扑了上来，十多只法器化成的怪兽嘶吼着，充满狂暴力量的各式道法疯狂的从天而降，到最后居然汇成了一团强大的力量怒嚎着袭向了李仲玄几人。    
    同样的，整个灵幻平原也已经充斥了各种的化形法器和充满狂暴力量的道法，这些散仙们都不笨，远攻、进突、防守分工很明确，道法远攻，化形猛兽进身突击，精擅结界道法的则布下防御结界，尽量保护好自己这一方。    
    天空中的霹雳闪电轰然做响，上千散仙施放的道法召唤来了威力强大的惊雷电闪，整个空间中都充斥着驳杂的能量，这种能量一旦爆发恐怕就连仙界的四大仙主也无法阻止。    
    李仲玄急坏了，他在心里不断的埋怨自己。    
    只顾着进不动王都了，再加上担心玄姬的事情，根本就没有想到这个后果，现在可怎么办呢！    
    周围不断的传来轰鸣爆炸的声音，散仙们呼呼喝喝，几乎都是拼尽了全力在斗法。    
    攻击李仲玄几人的能量雪丽和多西轻松的就化解了，根本不用李仲玄操心，那些疯狂冲来的化形猛兽也被柳莺、强良、燕影和蝶舞给拦了下来。    
    第三通鼓声始终未停，这一次的鼓声韵律十足，铿锵有力，响彻云霄，杀伐之气、金戈铁马之声，刺激的听者血脉贲张勇猛十足。    
    “少爷，我们这就把这些散仙处理掉！”雪丽和多西兴奋的冲李仲玄说完，嗖的幻化成本体，发出两声独有的吼声，闪电一样的冲进了围攻他们的散仙群中。    
    那些散仙此时都已经吓得魂飞魄散了，他们没想到看起来很弱的李仲玄八人居然会是如此的强大，他们数十人合力的道法攻击毫无效果，数十把化形飞剑更是难起作用，当然最让他们骇然的是冲过来的这两只狗熊！    
    雪丽和多西化成的狗熊丝毫不受这些散仙布下的结界影响，如同，不对，根本就是熊入羊群一样在散仙群中大展‘熊’风！    
    两只狗熊放出的恐怖力量简直让人咋舌，雪丽放出的青蒙蒙的力量威猛十足，多西放出的紫蒙蒙的力量强悍狂野，很明显这两种力量一种是生精之气一种是死灵之气，虽然两兽已经收敛了力量，可是他们释放出来的恐怖劲道已经足以击溃这些散仙了。    
    看到两兽大展熊风的样子，正苦恼的李仲玄突然想到了个主意。    
    自己怎么把这事给忘了呢，雪丽和多西不是有醉气和睡舞吗，只要把这些散仙们全都搞睡不就行了吗！    
    想到这，李仲玄大喊道：“雪丽、多西，都给我滚回来！”    
    雪丽和多西正在混乱的散仙群中大展‘熊’风呢，听到李仲玄的喊声两熊不情愿的舍下已经吓破胆的散仙们跑了回来。    
    此时三通鼓声愈发的惊天动地，鼓点密集如雨，鼓声绵密如同狂风席卷，延绵不绝、铺天盖地，仿似要放肆的将天地间的污秽之物洗劫一空一般。    
    沉重的鼓声如同压在一众散仙心中的万斤巨石，沉闷、压抑、难以呼吸，似乎只有疯狂的宣泄才能把心中这股郁郁之气倾泻出去。    
    轰隆隆的爆炸声，恐怖凄厉的化形猛兽的吼叫声，一群一群的散仙们状若疯狂的互相攻击着，道法、法器，最终都是最纯粹的力量，生精之气、死灵之气，狂猛的力量在天地之间划过的一道道闪电辉映下汹涌澎湃，似乎天地毁灭的终极一刻已经来临，黑暗、闪电、惊雷、怒吼，整个灵幻平原就如同鏖战不休的地狱杀场。    
    惊雷般的鼓声变化不定，一忽儿压的人难以呼吸，一忽儿又如同炸雷一般似滚滚洪流狂奔而出，金戈铁骑，沙场血战，马蹄踏过血染河流，战士挥舞利矛长枪，死亡，战斗，战斗，死亡，鲜血，尸体，尸横遍野，血洒疆场，铁蹄踏碎万里江山，雄兵百万屠尽千军万马。    
    这充满战意、杀意的鼓声催动着每一个散仙的心弦，灵幻平原上充斥的战斗气氛深深的渗进他们的心底，胜利、疯狂，战斗，倾尽全力的战斗，高昂疯狂的情绪、赤红迷乱的眼神，鼓声好像疯狂杀戮的神灵释放出来的无上神通力，引导着芸芸众生一步一步走进了疯狂杀戮的深渊。    
    什么是疯狂？什么是激昂？什么又是杀戮？    
    散仙们已经在疯狂的鼓声中失去了自我，他们圆睁着赤红的眼睛，操控着被杀意剥夺了自我的法器，道法所释放出来的能量似乎也带着血液的腥味。    
    天空中的惊雷声似乎在为恐怖的鼓声作着最好的和声，而闪电则不停的把灵幻平原这混乱地狱的一幕幕展现在天地之间。    
    甚至于连李仲玄都觉得快要被这恐怖的三通鼓声控制了，鼓声的激昂高亢不断的刺激着心中久违的血性与激扬，在这一刻似乎只有疯狂的战斗才是男儿汉真英雄所为当为之事。    
    万幸的是柳莺反映比较快，在意识到鼓声有问题以后，她立即布下隔音结界把自己这些人保护了起来，不然的话，燕影、蝶舞这两个修为较差的肯定会被鼓声控制失去神智。    
    雪丽和多西修为高所以不受鼓声的影响，不过两人千年的火气本来打算好好发一下的，结果被李仲玄拦住了，所以有些气呼呼的跑了回来。    
    “少爷，为什么不让我们俩好好修理一下那些不自量力的臭虫！”在他们俩眼里，那些个散仙不过是些不入流的臭虫而已。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百二十三章 活色生香

    李仲玄现在已经很了解这两只小熊的脾性，知道这个时候如果不压住他们，肯定又要闯祸，道：“别问太多，照我说的做！”    
    “是，少爷。”雪丽和多西的语气还是有些不满。    
    不理两人的不满，李仲玄语速很快的道：“既然你们想要修理这些臭虫，我给你们机会，现在就用你们的醉气和睡舞把所有的散仙都给我迷昏，记住，一个都不能留下。”    
    雪丽和多西闻言兴奋的道：“是！”虽然不能放肆的使用力量，不过能把这上千散仙全迷昏已经让雪丽和多西感到很兴奋了！    
    “陶修，记住一定要把随性道宗的十二个散仙找出来！”    
    “嗯！”    
    “强良、燕影、蝶舞你们三个一起帮忙，快去吧！”    
    “是！”齐声而应后，雪丽和多西哇哇叫着冲出了柳莺布下的结界，陶修和强良几个也赶紧跟了出去。    
    冲出结界后，多西身上的醉气立即释放而出，数息间就开始弥漫，凡是闻到醉气的男性散仙都是挣扎片刻就昏倒在地；一旦看到女性散仙，雪丽的熊身立马诡异的舞动起来，比催眠灵药还要有效的睡舞瞬间就能让那些女性散仙昏迷。    
    两只小熊所过之处就好像刮过一场昏睡的旋风一样，散仙们不论男女，不分修为高低，不分门派尽皆昏睡过去，一时之间灵幻平原诸多地方鼾雷响彻！    
    “莺莺，催起人鱼内丹，我要把这鼓声的根源找到！”    
    柳莺没有问李仲玄为什么要这么做，她顺从的催起人鱼内丹，幽幽的蓝光瞬间把两人裹在其中。    
    人鱼内丹果然是至宝，即使是灵幻天不能飞行的禁制在人鱼内丹的作用下也是形同虚设，李仲玄和柳莺冲天飞起循着鼓声而去。    
    李仲玄心里已经约略猜到鼓声的来源了，他要验证一下，他要找出原因，找出让这些散仙们自相残杀的原因！    
    怀着迫切的心情，李仲玄和柳莺循着鼓声传来的方向飞去。    
    震天的鼓声是从很远的地方传来，能够击打出这么惊天动地而且传的如此之远的鼓声，显然这鼓定非凡品，而且击鼓之人应该对音律有极高的造诣。    
    沿着鼓声传来的方向飞了一会儿，鼓声越来越响，震耳欲聋，好在李仲玄和柳莺的修为都还抵受的住，换作其他人在这热血沸腾、战意高昂的鼓声下恐怕早已经控制不住互相争斗起来。    
    飞行中的李仲玄四处张望着，鼓声越来越大，显然自己已经离鼓声之源不远了。    
    柳莺欣喜的喊道：“仲玄，鼓声好像是从前边那片灌木丛中传出来的！”    
    李仲玄也注意到了那片灌木丛，茂密的灌木丛中什么也看不清楚，只是从空中看过去，灌木丛所在的地面隐隐在晃动着，而且鼓声的最强点确实是灌木丛中央的位置。    
    “我们下去，莺莺，这鼓声肯定是向雨泽和云心搞出来的，我们小心点别被他们发现了，必要的话，废了他俩！”后果会怎样李仲玄早想好了，就算是废了向雨泽和云心他一样有把握进不动王都。    
    李仲玄带着柳莺落到地面，收起人鱼内丹，两人小心的敛起形迹钻入了灌木丛。    
    鼓声的确很强烈，随着密集的鼓点地面隐隐的震动不止，李仲玄甚至觉得自己的心跳都快和鼓点以及地面的震动保持在了一个频率，柳莺紧跟在他的身边，两人渐渐的深入了灌木丛的中央地带。    
    “啊，雨哥，用力…用力呀，啊……啊。”    
    “噢。”    
    一阵呻吟声和喘息声伴随着鼓点传入李仲玄耳中，这种声音他再熟悉不过了，明显是一对男女正在野战，肯定是向雨泽和云心，这下有好戏看了。    
    示意柳莺小心后，李仲玄蹑手蹑脚的往声音传出的地方走过去。    
    小心的拨开灌木丛，从缝隙中李仲玄看到了一幕活色生香的春宫图。    
    一男一女正在一片苇草铺就的地面上翻云覆雨，男的背向李仲玄看不清楚脸，只能看到健硕有力的背肌，和不断挺动的屁股，看得出男的身材很不错。    
    李仲玄的注意力整个都落在那个娇媚女子的身上，女子仰躺在一摞苇草上，脸上一副满足至极的淫荡表情，一双平日应该鼓碌碌的大眼睛眯成了一条细缝，迷蒙的眼神中射出舒爽至极的光芒，微张的樱口也是不断的发出呻吟的声音。    
    李仲玄看的心头火起，几日来的禁欲生活早已经让他苦闷不已了，如今这一幕活春宫更是刺激的李仲玄欲火蹭然蹿起。    
    男散仙和那女散仙两个疯狂的激情鏖战，喘息身隐不绝于耳。    
    “哇，好大呀。”柳莺惊叹的声音传入李仲玄耳中。    
    正聚精会神看活春宫的李仲玄清醒过来，声音带点嘶哑的道：“好大？什么好大？”看看身旁，柳莺正探头往外看，视线似乎是那个正在奋战的裸体男散仙。    
    自己看女人可以，自己的女人看别的男人而且还称赞别的男人，这是完全不可以的。    
    李仲玄一把搂住柳莺霸道的道：“莺莺，告诉我他哪里大了，有我的大吗！”说着他把下体一挺，精钢一样的分身正顶在柳莺的小腹上。    
    柳莺一脸羞红的笑道，“当然是我相公的最大。”说着她居然不顾羞意的揪了一下李仲玄的分身。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百二十四章 淫声浪语

    李仲玄满足的把柳莺楼到怀里，感受着柳莺胸前两团火热在自己身上的摩擦，分身更加硬的难以忍受，“莺莺，他们两个在那边做神仙事，咱们俩在这边也来一场好不好，我受不了了。”说着他的一只魔抓已经攀上了柳莺丰满的酥胸，另一只手则在柳莺的臀部后背游走。    
    李仲玄的挑逗使得柳莺也开始喘息，她已经有些控制不住体内的情潮，不过还好女人不像男人是情欲的奴隶，她喘息着道：“仲玄，我们会被发现的。”    
    李仲玄吻上柳莺的脖颈，有些迷乱的道：“做个隔绝音像的结界不就行了吗！”他现在的实力要布下宁真那种隔音隔形的结界易如反掌。    
    李仲玄的挑逗不断的冲击着柳莺的理智，情欲狂潮汹涌不断，她用最后残余的一点神智道：“正事要紧，陶修他们还在等着呢。”    
    这句话好像凉水一样迎头而下，李仲玄被情欲冲昏的头脑一下清醒过来，“哎，真希望没这么多烦人的事情。”抱怨一句后，他伸手在柳莺的酥胸和丰臀上摸了两把，然后恋恋不舍的重又把目光落回了正在激情性战的一对散仙身上。    
    这个男散仙的耐久力确实不错，金戈铁马入洞，式式直抵花心，弄的那个淫荡女子欲仙欲死、呻吟不断，星目半闭、樱口半张，唯有那神秘桃园水流飞溅、热闹不歇。    
    李仲玄哪里还敢再看这对饮食男女活色生香的春宫乱斗，他下面那分身已经是血脉贲张、昂头怒目，稍一不慎可能就会来个蛟龙出海、怒目圆睁，所以他赶紧收摄起心神观察周围的情形。    
    在这一男一女右方两三丈处赫然有一面三尺高的大鼓，大鼓鼓面直径足有四五尺，鼓面是纹路怪异的皮制成，鼓面上一对白骨做成的鼓槌居然兀自在那里敲击，仿似有一双无形之手在操纵一样，神奇无比！而那惊天动地、夺人心魄的鼓声就是由这面大鼓发出的。    
    柳莺羞声道：“仲玄，我刚刚说的就是这面鼓很大，你误会我的话了。”    
    李仲玄看向身边的柳莺，她的俏脸上情潮尚未褪去，又来解释刚才那羞人之语，俏脸更是如同抹了胭脂一般，红嫩可人惹人怜爱。    
    李仲玄看的心头火又旺了起来，他一把把柳莺拉进怀里，恶狼一样的拱进柳莺的酥胸之间一通乱吻，酥乳之间的阵阵奶香和女体的香气钻进鼻孔惹的李仲玄火气大盛，恨不得不管正事，直接扒了柳莺行一场极乐之事。    
    柳莺也是纤首微仰呻吟不止，口中一个劲直喊着相公不要、仲玄不要之类的娇嗲言语。    
    依照正理来说，李仲玄和柳莺这样无所顾忌的对话早该被那对男女发现了，不过不知道是不是因为鼓声的原因，这对男女毫无所觉，依然沉醉在情欲的癫狂中。    
    李仲玄和柳莺也已经快被情欲之火灼烧的发疯了，一面要听着那对男女疯狂的行乐，一面又要为了正事克制自己，这简直是世间最痛苦的事情！    
    李仲玄是个随性之人，刚才柳莺用正事暂时息了他的火，可是情欲的火焰转眼又熊熊而起，这一次，他不管不顾了，什么是正事？男女大欲才是正事！其他的等自己行完这十万火急的男女情爱事再说。    
    混沌法诀随心而起，一个可遮影隔音的结界瞬间把两人罩在其中。    
    “莺莺，我忍不了了，来吧！”李仲玄拥住柳莺一通狂吻，两只魔抓展尽催情的本事在柳莺身体上来会流窜，他一边调情一边扒衣服，不片刻就把柳莺脱成了光溜溜的小白绵羊。    
    柳莺也不甘示弱，沉醉在欲海中的她，也是迫不及待的把李仲玄全身上下脱了个精光。    
    两人赤条条的身体交缠着倒在了地上，地上茂密的细草此时成了最好的天然床垫，二人激情拥吻相互之间不停的爱抚。    
    最后潺潺流水哗然而止，一条独龙堵死了水之源头，随即开始了那让两个人都如登极乐一样的耸动。    
    就在这个时候，离两人不远处的另一场大战已经到了最后的关头。    
    一对男女尖叫两声同时攀上了极乐的顶峰，最后男的趴在女的身上一动不动，女的也喘着气搂住男的，两人相拥，良久不语。    
    这边厢李仲玄和柳莺鏖战正酣，有结界的保护，当然不怕被发现，所以应该叫的，嗲声嗲气、骚声浪气的呻吟不止，应该喘的也如同老牛拉车、老鳖驮蛋粗重至极，至于那美妙的肉体撞击声更是噼哩啪啦清脆入耳，单是听这声音就能让人情不自禁的一泻如注！    
    这两幅活春宫真是美的不得了，两个男的体形都是一等一的健硕，女的也都是美艳如花、骚媚入骨，如果此时真的被什么雄性动物看到，非得抓狂的冲上来硬插一腿不可。    
    李仲玄这边正和柳莺酣战，那边已经休兵的两人似乎也休息的差不多了，男的翻了个身搂住女的倚在草堆上，两只手则在女的身上摸来摸去，把个浪女逗弄的春水淙淙，春情再次勃发。    
    男子也不控制，再次挺枪上马。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百二十五章 邢天战鼓

    男女散仙激战的淫声浪语毫无遗漏的传进了结界中李仲玄和柳莺耳中，刺激的沉迷肉欲中的二人如醉如痴，高潮快感一波波的袭来，简直如同滚滚洪流一样越来越强烈。    
    女散仙边享受边道：“雨哥，时间差不多了，那些个普通散仙应该所剩无几了。”    
    “管他呢，我们再来一次吧，出了结界又得听那面破烂鼓的声音吵死了。”这个男散仙显然又来了兴致。    
    “那面破鼓可是仙界七宝之一，要不是为了这次斗法大会，明王可不会把这种宝物交给你我使用，所以这次绝对不能出差错，我们赶紧看看去吧。”    
    男散仙不理她的话，继续疯狂的挺动着。    
    同时淫笑道：“心妹莫急，你忘了明王交待这次斗法主要是让那些散仙多死些个人嘛，至于能不能凑够二十个进不动王都的名额不重要，嘿嘿，让鼓声多响一会儿吧，我们再来一次，爽完了再过去，到时可能那些散仙就全死光了，那你我可是大功一件，你觉得呢？”    
    淫荡女子她满足的道：“我听雨哥的，嗯，动一动呀。”    
    “好，看我不干死你个小骚货！”男子凶狠狠的一挺，两人梅开二度，再次开始激战。    
    两人的对话李仲玄和柳莺听的一清二楚，虽然李仲玄布下的结界能够隔绝两人的声音和影像，可是并不影响听到外界的声音，当然外边那一阵阵的鼓声确实很影响两个人爽，同样的，那两个奸夫淫妇布下的结界则是把外界的声音隔绝，而他们自己的声音反倒可以清楚的传到结界外。    
    不过李仲玄和柳莺两人都无暇去思考偷听到的话，他们正全身心的沉醉在性爱的快感之中，极乐天堂的美妙，汹涌澎湃的快感，没有什么事情是比作这神仙事更重要的，更何况此时又多了一对攀比的家伙！    
    虽然另外一对奸夫淫夫听不到也看不到他们这对狗男女，可是他们两个毕竟可以清楚的听到另外一对的呻吟声，男人在这一方面是绝对不会认输的，更何况李仲玄身下还有一个柳莺，正在女人的身上他更不能首先缴械，无论如何他也要等那对奸夫淫妇二度花开后他才能子弹出匣。    
    不过这么一来的难度实在太大了，这两对狗男女修炼的都是双修功，所以在功夫上原本就不相上下，不过人家已经是梅开二度当然耐久力要比他这个刚上沙场的好，结果好面子的李仲玄拼了命的强忍猛忍，就是不缴械，杀的身下的柳莺哇哇乱叫，爽的直吐白沫，而他自己却是苦忍不降，偏偏快感一波一波如同一个接一个的浪头不断袭来，李仲玄此时拿出了千百倍于平时的意志力在忍耐着，而双修功也已经运转到了极至。    
    柳莺已经连续高潮了数次，每次都会有相当数量的能量涌进李仲玄体内，原本应该是回流源源不觉的能量因为李仲玄的强忍而变成了单方面的采补，柳莺体内的能量大量流失，如果继续下去恐怕会落得个被吸成人干的下场！    
    奸夫淫妇那边依然淫歌高奏，噼哩啪啦的肉体撞击声极有节奏，淫妇叫床的淫声浪语更是刺激的李仲玄如痴如狂，勇猛的在柳莺身上冲刺冲杀，柳莺已经是爽的有些失神了，快感的冲击使得她的能量耗损过巨，偏偏意志力又战胜不了快感，所以处在高潮之巅的柳莺几乎以为自己没的救了，除非，除非李仲玄赶紧的缴械泻身！    
    老天总算没有抛弃柳莺，就在失神中的柳莺以为自己快要被李仲玄吸干的时候，强忍不泻的李仲玄终于再也忍不住了！    
    酥麻的快感电一样的从脊椎蹿入脑中，压抑了很久的快感不可收拾的大爆发，在几下快速的冲刺后，李仲玄癫狂一样的连抖数下，生命的精华连同汹涌澎湃的力量一起进入了柳莺的体内，然后李仲玄好像一条死鱼一样趴在了柳莺赤裸的身躯上，两人相拥享受着温存的片刻。    
    鼓声依旧带着杀伐的战意，荡妇的呻吟依旧让人心旌荡漾，奸夫的喘息依旧如牛般粗重，只是此时的李仲玄和柳莺已经在极乐的天堂转了一圈又回到了凡尘俗世。    
    “仲玄，原来那面鼓就是仙界七宝之一的刑天战鼓！”    
    “嗯。”李仲玄还沉浸在快感的余韵中，回答的有气无力。    
    不过女人恢复的就是快，柳莺兴奋的道：“刑天战鼓据说是用上古勇士刑天的腹部之皮做成的，又用他的双臂骨头作锤，最后经腥风血雨浸润上百年而成，鼓成击之，惊天动地，恍若夏日万钧雷霆，又似万马千军怒吼狂嘶，闻者斗志昂扬勇不可挡，若用在正途可以激励士气，使必败之势得以扭转，但如果用在邪途，则可夺人之意志，使得人心崩坏陷入癫狂杀戮，战意杀意原本就是一线之隔！”    
    趴在柳莺的胸脯上听着她解说刑天战鼓，李仲玄感觉真是舒服死了，真希望能这样一生一世的趴着，不过现实还是现实，鼓声还在响，呻吟声还在继续，而他也在思考着一些柳莺还不知道的事情。    
    “不过刑天战鼓最厉害的还不在此，因为刑天战鼓受腥风血雨浸润百年，所以杀性、杀意俱是法器中之冠，传言因为杀意过剩勾起了刑天厉魄的残余神识记忆，所以战鼓能够自己奏响，无需奏者即可击打出惑人心志的杀戮之音，我原以为这只是传说，刚才看到才知道原来刑天战鼓果然可以不击而自响，真不愧是仙界七宝之一！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百二十六章 原力光环

    听到柳莺介绍刑天战鼓，李仲玄才知道原来那面怪异的巨大战鼓居然是用传说中的刑天之皮做成的，难怪鼓声如此的惊天动地了。    
    不过刑天战鼓并不重要，重要的是刚才那对奸夫淫妇所说的这次斗法大会居然是直接授意自夜隐天，而且夜隐天居然会想要这些散仙们自相残杀，最好是死的越多越好，这其中会有什么阴谋呢？    
    李仲玄百思难解，夜隐天挑选散仙进不动王都，目的就是要吸取他们的功元，恰当的说散仙界所有的散仙在夜隐天眼里都是食物，可是现在他居然要让他的这些潜在的食物自相残杀而死，难道他已经不打算再吸取功元了吗？又或者不动王都的食物已经是足够多了？    
    “仲玄，你在想什么呢？”柳莺觉察到李仲玄有些失神。    
    李仲玄站起身，满怀着心事没有说话。    
    柳莺像个贤妻一样把李仲玄的衣物捡起来，服侍他穿上。    
    看到柳莺好奇的看着自己，李仲玄淫淫一笑道：“我在想，以后是让我的宝贝莺莺穿衣服好呢，还是不穿衣服好！”    
    柳莺嗔怪的瞪了他一眼，兀自穿上自己的衣服。    
    柳莺诱人的胴体越发的充满诱惑力，在李仲玄的滋润下，她的身材完美的好像女神一样，天使的脸孔、魔鬼的身材，眼光四射、明媚动人，尤其在穿衣服时候，那若隐若现的遮遮掩掩更是充满了无穷的诱惑力，把个李仲玄看的涎水直流，真想提枪再上马，二入桃园洞！    
    不过，这个时候那对奸夫淫妇的呻吟声和喘息声变的快速激烈起来，看起来，他们这第二次大战也已经接近尾声了。    
    李仲玄知道不能再拖了，问道：“莺莺，你有没有能控制人神智的方法？”    
    “控制神智？我的失神茶倒是可以控制人，你问这个干吗？”柳莺有些迷惑的问道。    
    “失神茶还差点意思，最好是既能让我们控制，又不会失去原本的神智。”    
    柳莺有些明白了，道：“你是想控制那对狗男女，是不是？”    
    李仲玄点点头，柳莺的确不是个笨女人，略加思索就猜到了他的意图。    
    那对狗男女很明显就是向雨泽和云心，如果能够控制这两个人，那他们进不动王都自然轻而易举，而且还有了最好的掩护人。    
    柳莺道：“夜隐天把这么重要的事情交给这对狗男女，显然他们是夜隐天的心腹，如果保存他们的神智恐怕不是什么好事，一个不好，再把我们给卖了，那就得不偿失了，我看干脆把他们变成听话的奴隶算了，只要借由他俩进入王都，以后的事我们可以自由进行。”    
    柳莺说的很有道理，依目前的形势，这对狗男女如果到灵幻平原一看势必要追究，所以干脆把他们变成傻子算了，至于进了吉祥天以后的事，只能是走一步算一步，随机应变吧！    
    “就这么办，莺莺，你准备失神茶吧，他们俩交给我处理。”    
    李仲玄很有信心，向雨泽和云心的修为不错，不过比起他这个返真境界的高手就差的太远了，更何况他是偷袭，这对狗男女自是手到擒来。    
    不过吩咐完柳莺后，李仲玄并没有动手而是继续津津有味的欣赏向雨泽和云心的盘肠大战。    
    此时向雨泽和云心的第二波大战也已经快入终局，两人都沉醉在肉欲的享受中，欲望的顶峰随时可能到来。    
    李仲玄瞪着一双色眼看的津津有味，丝毫没有动手的打算。    
    “仲玄，怎么还不动手？”柳莺已经弄出了两杯热腾腾的失神茶，也不知道她是从哪搞出来的两杯茶，懂得道法的仙人真是让人羡慕呀！    
    李仲玄不紧不慢的道：“等一下，等他们达到高潮的时候再动手，保证出其不意，再说了人家正在享受，我们现在动手也太不道德了。”    
    柳莺瞅了瞅天空，还是老样子呀，她就纳闷了，散仙界也没出太阳，怎么她这个无行的相公会讲起道德来了，难道是国之将乱必有妖孽不成。再看李仲玄，正口涎直流的盯着那活春宫过瘾呢。    
    “哼，分明是有偷窥狂，还找借口。”柳莺不满的小声嘟囔了两句。    
    这时，向雨泽和云心同时发出高亢的尖叫，终于在一声大喊中，激情缠绵的两人达到了激情的顶点。    
    与此同时，李仲玄的身形鬼魅一样的消失无踪。    
    “混沌无极，束缚天地，神仙人鬼，万物难逃！”恍若神鬼发出的声音在向雨泽和云心身边诡异的响起，两人立时变的紧张起来，想要起身寻找声音的来源，可惜已经来不及了。    
    “混沌束缚之术，原力光环！”李仲玄的声音高亢激昂，有一种充满了力量的感觉，同时声音刚落，他的身形在那对裸体狗男女身前鬼魅一样浮凸而出，浑身上下金光灿然，两手之间恐怖的金色混沌原力早已经聚集而起。    
    轻轻的一挥，混沌束缚之术之原力光环电闪而出，呼息间已经将赤身裸体惊骇欲绝的向雨泽和云心困住了。    
    颈、胸、腹、腿、脚踝，全部都被金色原力光环捆住。    
    “你是什么人？”向雨泽怒喝一声，同时运聚体内的能量想要反抗，不过体内的功元刚刚调动，捆住他的金色光环立即缩小，锋如利刀的光环瞬间在他的身上划开数道血口。    
    “啊！”向雨泽惨叫一声，重又倒在云心的怀里。    
    云心和向雨泽伉俪情深，她关切的扶着向雨泽，凄声道：“你究竟是谁，对我们又作了些什么？”    
    说话间她胸前的豪乳跃动不已，极其诱人，尤其原力光环遮在胸部更是形成了若隐若现的魅力，看的李仲玄眼都直了，甚至忘了回话。    
    这时候柳莺也走了过来，端着两杯冒着热气的失神茶，娇声道：“两位想必就是本届斗法大会的主持之人，向雨泽和云心吧，我和相公也是参加此次斗法大会的散仙。”听她的语气很难想象到她是要对这二人不利。    
    “你们究竟想怎样，如果是想进不动王都修连炼的话，我们可以带你们进去的。”云心显然误以为柳莺和李仲玄的目的是进王都修炼，而且她看得出眼前二人的修为要比自己和向雨泽高出很多。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百二十七章 威胁之法

    李仲玄看着云心的动人娇躯猛咽口水，没办法，好色是男人的天性！    
    柳莺懒的管李仲玄，道：“如果放了你们，还会带我们进不动王都吗，更何况刚刚二位的对话我们都听到了，这一届斗法大会根本就是为了让散仙们自相残杀才办的，我为什么要相信你呢？”    
    向雨泽被原力光环所伤，蜷缩在苇草上动都不敢动，对话成了两个女人之间的交谈。    
    云心道：“看的出来，你们二位的修为都很精深，想必参加斗法大会的目的根本不是为了进王都修炼吧！”这个女人精明的很，当然，也是因为李仲玄和柳莺没有隐藏实力，不然她肯定猜不到这点。    
    柳莺啧啧道：“果然聪明，人又长的这么惹火漂亮，难怪把我相公的魂都勾的快飞上天了。”她的语气酸味十足，说话间还瞟了一眼正对云心大揩其油的李仲玄。    
    云心闻言骚媚的瞥了一眼李仲玄，嗲声道：“那究竟怎样你们才肯放过我们两个呢？”这个女人确实有心机，她见在柳莺那难以突破，所以就把目标放在了神魂荡漾的李仲玄身上，话虽然是冲着柳莺说的，可骚媚的语气和表情全是冲着李仲玄去的。    
    果然，李仲玄色授魂与，淫兮兮的道：“小娘子莫急，只要你回答我一个问题，我马上把你们的原力光环解开。”    
    柳莺没想到李仲玄在美色面前如此没有自制力，怒斥道：“仲玄！”    
    色迷心窍的李仲玄没理她，依然用淫淫的目光在云心高挺的酥胸和神秘的桃园之间来回逡巡，道：“小娘子长得这么漂亮，却跟着如斯模样的丑八怪，真是可惜了呀！”    
    向雨泽确实长的不英俊，也就是个普通水准，不过也不能说是丑八怪。    
    云心浪声浪气的道：“只要公子放了我们，我一定甩了他好好服侍公子。”真是有够淫荡的小娘们，说话间勾魂摄魄的大眼睛瞟来瞟去，同时裸露的身躯也摆了个风情万种的姿势，就连称呼也改成了与小娘子对应的公子。    
    这时候，一旁的柳莺肺都快气炸了，这对狗男女居然当着她的面调情！一气之下，她把李仲玄也列在了狗男女的行列，细想起来，如果李仲玄是狗男，那她不就是狗女了吗！    
    至于躺在云心身侧的向雨泽确实毫无反应，似乎对云心的淫荡并无所觉。    
    李仲玄淫兮兮的道：“好啊，小娘子投怀送抱我岂能不要，不过，你还是得先回答我一个问题。”他虽然看上去是一幅色迷心窍的样子，可是并没有真的走过去对云心动手动脚。    
    云心嗲声道：“公子问吧，就算是奴家最私隐的事情也一定告知公子。”    
    柳莺听的简直想吐，太恶心了，居然自称奴家，她还以为自己是如花似玉的小姑娘呢！    
    李仲玄笑道：“应该，连你们行房这么隐私的事情我都看过了，的确也没必要再瞒我什么了，听好了，我的问题很简单，夜隐天为什么要让这些散仙自相残杀？他有什么目的？说。”    
    话一出口，云心傻了，向雨泽也呆住了，柳莺却是欣喜的放下了心，原来李仲玄根本就没有被美色迷住，他不过是故意做做样子而已。    
    看到云心愣住了，李仲玄趁势追击道：“说，回答了这个问题我马上解开束缚你们的原力光环，放你们走，回答我！”    
    “我。”云心有些懵，她原以为李仲玄已经被自己媚惑了，可是没想到李仲玄问了个这么尖锐的问题。    
    “回答我，这么简单的问题，你一定知道，对不对？”    
    “我。”云心傻傻的看了看李仲玄，道：“我不知道，真的不知道。”    
    听到回答后，李仲玄贪婪的目光又在云心的身上逡巡了一番，然后摇了摇头对柳莺道：“莺莺，你觉着我的原力光环威力怎么样？”他居然谈起了不相关的话题，这让云心和向雨泽都觉着很意外。    
    这次柳莺和李仲玄很有默契，她皱眉道：“好像不怎么样呀，有点像玄姬的能量光刀，没有创意。”    
    李仲玄笑道：“莺莺，你的眼力真好，居然能看出我是模仿玄姬的能量光刀，不过模仿归模仿，我可是很有创意的，你看着，缩！”    
    随着这一声缩出口，他的双手突然亮起了灿然的金光。    
    “啊！救命呀！”云心身旁的向雨泽突然哀号起来，他身上几道金色光环居然在光亮的闪烁中时涨时缩，锋锐的光环刀锋不停的切割着他的颈、胸、腹、腿、脚踝，鲜血丝丝缕缕的渗出。    
    云心惊呼道：“雨哥！”她身上虽然也有原力光环，可是丝毫不影响行动。    
    李仲玄道：“莺莺，看到了没有，我的原力光环收发由心，可大可小，比起玄姬的能量光刀可厉害多了。”    
    柳莺故作惊奇的称赞道：“真的哎，你看他都已经痛苦的受不了了。”    
    云心显然是对向雨泽情根深种，看到向雨泽的惨状，她心碎欲裂，泪流满面，那种梨花带雨的柔弱着实让人心疼。    
    看到她这幅样子，李仲玄想起了在浮冰峰顶自己看到柳莺受苦时候的滋味，算了，本来就是威胁一下她，已经够了。“放！”    
    向雨泽身上的五道光环舒缓开来，不再切割他的肌肤，不过伤口处的血还是流个不止。    
    云心流着泪心痛的看了一眼向雨泽，转而对李仲玄厉声道：“你们究竟想怎么样？”    
    李仲玄和柳莺也不是冷血动物，看她和向雨泽之间情深意重的样子两人也不忍心再折磨他们，李仲玄道：“小娘子，只要你回答我刚才的问题，我说话算话，一准解开你们身上的混沌束缚术。”    
    云心道：“我真的不清楚，明王的命令我们只能执行，哪里有询问原因的资格，我说的是真的。”    
    听得出来，云心说的很诚恳，而且在这种情形下她已经没有必要隐瞒什么。    
    李仲玄和柳莺对望一眼，眼神交会，相互之间都已经明了了对方所想。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百二十八章 夺人心神

    “混沌束缚术，禁！”李仲玄突然出声，双手之间同时金光暴射。    
    向雨泽和云心身上的光环回应一样突然嗡嗡作响，紧接着五道光环如同会再生一样不断生长，眨眼间五道光环已经扩展连接在一起，最后变成了金色的光罩把向雨泽和云心完全罩在了其中。    
    李仲玄双手一拍，双手之间的混沌原力轰然崩散，同时那些光罩诡异的渗进了向雨泽和云心的身体，两人哀叫两声同时昏迷了过去，向雨泽身上的伤也在混沌原力的作用下渐渐愈合。    
    “莺莺，我突然有点不忍心了。”    
    “我也是，他们两个也是有情之人，虽然闺房之乐有些放荡，可两人之间的情意还是很真切的，我感觉的到！”    
    “其实我们做那神仙事的时候还不是一样放荡，不过已经到了这一步，犹豫不得。”男人毕竟还是比女人心狠一些。    
    柳莺道：“仲玄，真的给他们喝失神茶吗？”    
    李仲玄点点头，道：“嗯，别犹豫了，莺莺，你的失神茶也不是不能解的毒药，日后有机会再给他们解掉就是了，快让他们饮下吧！”    
    柳莺略一犹豫，最终还是把两杯失神茶给向雨泽和云心服了下去！    
    再唤醒两人的时候，他们的眼神失去了神采，木然、呆傻，已经是两具有形而无神的躯壳了。    
    不过呆傻归呆傻，并不意味着失去记忆，所以李仲玄还是从两人嘴里问出了很多事情，譬如像如何操控刑天战鼓、如何让刑天战鼓发挥最大的威力等等，最重要的是，李仲玄清楚的知道了对这次斗法大会选出的二十名散仙的处理方法，这才是他顺利实施计划的重要依据。    
    依照两人的交代，夜隐天要求这次斗法大会必须让这些散仙们自相残杀，死的越多越好，不过原因确实没有说明，至于斗法大会选出的二十个散仙则进入吉祥天修炼，不过不是进不动王都，而是进盘龙城修炼。原来早在十几届斗法大会的时候，不动王都就已经因为人满为患的原因不再让散仙进入了，后来每一届新进的散仙都被分散到卧虎和盘龙二城修炼。    
    吉祥天有三大玉窟，卧虎窟、盘龙窟和吉祥玉窟，不动王都就是依托三大玉窟中玉精质量、数量最好最多的吉祥玉窟而建，夜隐天用神妙莫测的空间制造术仿造汉时建筑创造了不动王都，又用挖掘而出的‘明王宝玉’改变吉祥天的气候，使得整个吉祥天温暖如春气候宜人。后来进入不动王都修炼的散仙越来越多，不动王都号称都城，实际上却与世俗界动辄可容纳十数万人的城市大相径庭，夜隐天的空间制造术虽然神妙，可依靠极品玉精创造出来的都城毕竟有限，容纳数千散仙已是极限，所以后来夜隐天又依托卧虎窟和盘龙窟创造了两座城池，一座是仿造晋时建筑风格而建的卧虎城，一座是仿造隋时建筑风格而建的盘龙城。    
    卧虎和盘龙二城的名字是以玉窟命名，俗不可耐，而夜隐天又将不动王都的那些走狗散仙迁出一些分管这二城，使得这两座城乌烟瘴气俗不可耐，如此一来原本有着大好风光的吉祥天在多了这三座俗不可耐的城池后，也变的庸俗不堪，丝毫不像是仙人聚居的散仙界五大灵天之一了。    
    在夜隐天嫡系走狗的管理下，卧虎城和盘龙城已经变成了两个污浊之地，卧虎城的散仙好勇斗狠，终日斗法不断，散仙们都认为不断的斗法是快速提升修为的捷径；至于盘龙城就更离谱，双修的散仙大都聚集在此城，这里的散仙淫乱污秽，男女散仙之间风气极其堕落，简直就是淫间天堂！    
    从二人口中听到这些的时候，李仲玄和柳莺震惊不已，柳莺这四百年来从未进过吉祥天，她没有想到吉祥天已经变成了这幅德行；李仲玄在震惊中更多了几分期待，不知道淫乱不堪的盘龙城美女多不多，如果美女散仙多那可爽了，当然前提是谁也不能碰他的女人柳莺，男人吗，上别人的女人就行，别人上自己的女人绝对不可以。    
    不过不管是进盘龙城还是卧虎城修炼，这都不影响李仲玄的计划，腿长在自己的身上，不动王都和盘龙城也没有特别的禁制，到时候潜入不动王都自然是轻而易举。    
    问完这些后，李仲玄对柳莺的失神茶赞不绝口，夸的是地上无天上也无，说什么只有柳莺这样的灵秀美人才能烹制出来，把柳莺夸的心里跟抹了蜜似的，不过无事献殷勤非奸即盗，这个色鬼居然趁机提出让云心以后就这样光着身子的超级不合理请求，好在柳莺立场坚决，对打击这种有伤风化的事情不遗余力，当即给与了坚决的否定，把李仲玄想要红杏出墙的苗头扼杀在了萌芽状态。    
    李仲玄的不轨企图被彻底扼杀后，他老老实实的把原力光环解掉，又命令向雨泽云心穿上了衣服，当云心把衣服穿上的时候，他的心里那个懊恼呀，别提了。    
    处理完两人，李仲玄当然不能忘记把刑天战鼓给收了，这可是仙界七宝之一，这种宝贝多多益善，看到眼里就别想再拔出去了！    
    搞定一切后，柳莺催起人鱼内丹，四个人一起往灵幻平原飞去，接下就来该处理那些昏迷的散仙了。    
    下面的计划李仲玄都想好了，回到灵幻平原后把随性道宗的十二人唤醒，再加上自己八个正好二十人，再由向雨泽和云心宣布他们这二十人胜出，本次斗法大会圆满结束，然后再带着他们二十人穿过结界进入吉祥天，之后向雨泽和云心会把众人送进盘龙城修炼，如此一来就算是大功告成了。整个步骤李仲玄已经想了好几遍，只要向雨泽和云心的表现可以，那计划就能够顺利进行。    
    想着这些李仲玄心头热切的很，飞行的速度也快了起来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百二十九章 随性道宗

    飞回灵幻平原后，看到的景象把李仲玄和柳莺吓了一跳。    
    灵幻平原的草地上横七竖八的躺满了呼呼大睡的散仙，男的女的都有，上千的散仙几乎在灵幻平原铺了个人肉地毯，一眼望过去，黑压压的一片全是人，除了人就是斗法所击打出来的坑坑洼洼的地面，显然这些散仙们在昏睡之前争斗的很激烈。    
    清醒的散仙还是有的，雪丽、陶修六人看到李仲玄和柳莺出现后，赶忙迎了过去。    
    雪丽和多西少不得在新主人面前显摆一把，把各自的醉气和睡舞一通狂吹，最后还是李仲玄和柳莺用在浮冰峰顶曾亲身体会过的理由才堵住了两熊的嘴；强良还是一幅要死不活的倒霉相，一句话也不多说；至于陶修、燕影和蝶舞在看到傻呆呆的向雨泽和云心后都很惊讶，他们没想到李仲玄和柳莺这么一会儿的工夫就把这两位斗法大会的主持人带了回来。    
    李仲玄三言两语简单的把向雨泽和云心的事情交待了一下，然后就催促着陶修带他去看看那随性道宗的十二个散仙，当然他也把找随性道宗十二散仙的原因向众人解释了一下，对这招挡箭牌的策略众人自然是没有异议。    
    随性道宗的事情是陶修打听到的，其他人并不认识，所以众人跟着陶修在上千散仙之中找来找去。    
    散仙们都是分群斗法，所以昏倒后大都是成堆扎在一起，找起来不是很麻烦。片刻的工夫陶修就带着李仲玄众人找到了他所说的随性道宗的散仙。    
    看到那昏睡在一堆的十二个散仙，李仲玄先是愣了一下，旋即缓过神来道：“原来他们几个是随性道宗的散仙！”    
    雪丽和多西也是大呼小叫起来，原来那十二名散仙中居然有徐儒、罗汉几人。    
    陶修道：“少爷，我查探的时候只见过随性道宗其中六人，没想到和雪丽、多西起冲突的这几个也是随性道宗的散仙，不如我们另寻十二个散仙如何？”    
    “这几个散仙都是性情中人，而且修为也都不低，有他们为我们做掩护再好不过了，不过陶修，你可没告诉我他们当中有三个女散仙。”在随性道宗的十二个散仙中，有三个是女性散仙，而且这三个女散仙都是年轻貌美的小女子，所以李仲玄看在眼里喜在心里，如果能有这么漂亮的三个美人做伴进吉祥天，那小日子该多滋润呀！    
    陶修对李仲玄这点癖好早就一清二楚，所以他才会专门挑上随性道宗这十二人，目的就是为了讨好这个未来的逍遥神。    
    “少爷如果觉着女性散仙修为粗浅的话，那我就再寻十二人顶了他们，不过，其实这三个女散仙才是随性道宗的领袖人物，她们的修为恐怕比那些男修真还要高。”说着陶修瞥了一眼柳莺继续道：“但是，如果少爷觉着女散仙就是不行的话，那我马上。”    
    话未说完，柳莺打断道：“女散仙怎么了，女散仙就一定比男散仙修为低吗，既然这三个女散仙是随性道宗的领袖人物，那就说明她们的修为并不低，我看也不用另找其他人了，就他们十二人好了，仲玄你觉得呢？”    
    李仲玄这时候心里都乐开花了，刚才他故意装作不满意其中有女散仙，目的就是想让柳莺认为自己对这三个美女没有别的想法，只是没想到陶修这个老奸巨猾的家伙更厉害，三言两语就借助性别歧视的这种心理使得柳莺自己入了壳中，不过这时候还是不能表现的太积极，免得被莺莺看出破绽。    
    他故作犹豫没有说话，柳莺见状娇声喊道：“仲玄！”    
    这一声喊的又娇又媚，震颤的尾音挠的人心都痒痒，祈求中带着娇嗲，妩媚中带着柔弱，简直给足了李仲玄面子，李仲玄赶忙顺水推舟道：“有他们作挡箭牌，我们会安全的多，不需要再找别人了。”    
    陶修赶忙回道：“是，少爷。”    
    紧接着李仲玄又道：“那好，我们依计行事，记住一定要隐藏好自己的实力。”他表面上一本正经，心里却火热的很，他热切的想要看看这三个美人醒过来后会是什么样子。    
    柳莺还以为是她影响了李仲玄的决定，所以心里觉着美滋滋的，李仲玄刚说完，她第一个行动起来，当先找了一块空地躺了下去。    
    陶修几人看到这情形，也都赶紧凑过去躺在了地上假装昏迷了过去。    
    李仲玄又叮咛了失神的向雨泽和云心几遍，这才走过去躺在柳莺的身旁。    
    收敛好气息，隐藏好外放的气势，李仲玄觉着自己和普通散仙没什么区别了以后，道：“雪丽、多西，把随性道宗的人唤醒吧！”    
    “是，少爷。”雪丽和多西应了一声，然后两熊半趴起身子张着嘴不出声音的喊叫起来。    
    随性道宗的徐儒几人就在离他们不远的地方，雪丽和多西正是冲着他们喊叫，虽然只是喊而没有出声，可是涌向徐儒几人的一圈圈声波在空气中清晰可见，显然，雪丽和多西这种唤醒方式是专门针对随性道宗十二散仙的。    
    声波一圈圈的罩住徐儒几人，效果非常明显，几下的功夫就有人开始微微的蠕动，雪丽和多西见状急忙停止喊叫，趴在地上继续装昏倒，李仲玄几人也是动都不动装的好像没有知觉一样。    
    这时候，随性道宗的十二散仙终于有人醒过来，一声酥软的让人浑身无力的哼声响起，第一个醒过来的居然是三个美人中的一个。    
    美女闭着眼睛坐了起来，伸了一个慵倦至极的懒腰，然后打了一个哈欠，这才睁开眼睛，看她那幅样子显然睡的很香很甜，不过睡的多甜都没用，现实就是现实，她睁开眼睛看到昏睡遍地的散仙后，先是惊呼出声，继而开始摇晃身边的同宗想要把他们唤醒。    
    此时向雨泽出声道：“你是第一个醒过来的，也就是本次斗法大会第一个胜出者。”    
    美女很吃惊，她显然没有注意到向雨泽和云心，听到向雨泽的话后，她惊诧的望向两人，旋即转惊为喜，道：“这么说我可以进不动王都修炼了？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百三十章 穿过结界

    云心表现的很木然，机械的道：“是的，凡是最先清醒过来的二十个人，就是本届斗法大会的胜出者，可以随我们进吉祥天修炼。”    
    美女听到这话后异常兴奋，所以根本没有注意到向雨泽和云心机械的表情，她此时要做的第一件事就是赶紧把自己的同宗们唤醒。一通摇晃叫喊后，原本就已经快要清醒的其他十一个散仙也陆续醒了过来，十几个人醒过来后都欣喜若狂，他们没想到这么轻松就胜出了，简直跟做梦一样，修炼数百年的梦想一觉醒来后居然成了现实，他们没法不为之疯狂。    
    在十二人正高兴的时候，李仲玄假装适时清醒了过来，他一醒，其他人也都装模作样的好像刚睡足醒了过来。    
    “哎呀，这不是徐道兄和罗兄吗！”说实在话，李仲玄的演技简直无可挑剔，他脸上的表情有五分惊诧三分惊喜还有两分迷惑不解，他的所思所想从面部表情上一览无余。    
    徐儒惊喜的迎向李仲玄道：“李道兄，想不到你们也醒过来了，真是太好了。”    
    罗汉那个莽夫兴奋的大叫着冲到李仲玄跟前，狠狠的一拍李仲玄的肩膀，吼道：“李兄弟，原来这劳什子的昏睡是一次考验，那两个散仙说了，先醒过来的二十人就可以进不动王都修炼，我们随性道宗的兄弟姐妹有十二个。”说着他指了指陶修几人道，“这些都是和兄弟你一起的吧，一、二、三、四。”明明一眼就能看过来有多少人，谁知这个莽夫居然一个一个数了起来。    
    徐儒打断道：“师弟不用数了，李道兄他们再加上我们正好二十人，看来我们要一起进不动王都修炼了，真是有缘呢！”    
    “道兄没有说笑吧？”李仲玄还在做戏。    
    罗汉亲热的使劲搂住李仲玄道：“当然没有说笑，不信你问问这届斗法大会的主持。”他冲着向雨泽和云心努努嘴，“看到没有，就是那两个双目无神好像在发呆的一男一女。”    
    没想到这个有些蠢笨的莽夫居然看得出向雨泽和云心的异状，好在其他散仙都沉浸在兴奋之中还没有缓过神来，不然肯定也会注意到这一点，那两个狗男女的演技怎么这么差呀，真是废物！    
    李仲玄心里暗骂，嘴上却故作欣喜若狂的道：“果真如二位道兄所言的话那可太好了，我们这些人想进王都修炼都快想疯了，你们说呢？”他假借兴奋劲挣脱罗汉，转身问柳莺几人，同时冲柳莺使了个眼色，暗示她提醒向雨泽和云心。    
    陶修众人都附和李仲玄装出一幅欣喜若狂的样子，别说，这些人的演技真的还不错，柳莺和李仲玄更是心有灵犀，看到使眼色立即就明白了问题所在，她一边装作兴奋开心的不得了，一边示意李仲玄她知道了。    
    看到柳莺的表情，李仲玄放下心来，他假作兴奋的转身对徐儒和罗汉说道：“徐道兄、罗兄，看得出你们这几位同门的修为都很精深，比我们这些散仙厉害多了，等进了不动王都还请诸位道兄多加照拂，不如这样吧，我们相互介绍认识一下如何？”他搂起两人的肩膀就要往随性道宗一众散仙那边过去。    
    趁着李仲玄吸引两人注意力的机会，柳莺赶紧向发呆的向雨泽和云心二人暗示要表演的像一点，不要那么机械！    
    “你们安静一下！”呆呆的向雨泽这时候出声了。    
    正兴奋的搂作一团的随性道宗十个散仙安静了下来，李仲玄、徐儒和罗汉也停了下来，柳莺和陶修众人的注意力也都转向了向雨泽和云心二人。    
    别说，被柳莺暗示后，向雨泽和云心的表现好了很多，不像先前那样傻呆呆的了，眼神也不再空洞洞的，只是看上去显得很冷漠，好像从不把人放在眼里一样，这样正好，至少不会惹起别人的怀疑。    
    “你们是最先醒过来的，所以我宣布本届斗法大会的胜出者就是你们二十人。”云心的声音冷冰冰的似乎非常漠然，实际上她是因为失去神智才会这么机械，不过这种声音和她的外在表现、表情搭配的天衣无缝，绝对不会惹人怀疑。    
    的确，随性道宗那些散仙还以为向雨泽和云心是看不起他们这些普通散仙呢，所以根本没当回事；而李仲玄则是完全放下心来了，他心里一个劲感叹柳莺的失神茶厉害，并不仅仅是把人的神智夺去，而是还会残留一丝足以控制的神识，这失神茶简直就是迷药中的极品！    
    云心的话音刚落，向雨泽机械的道：“不用等剩下那些废物醒过来了，你们二十人通过了考验，可以跟随我们两个进入吉祥天的盘龙城修炼，现在你们赶紧去把各自的龙兽牵来，我们现在就出发。”    
    随性道宗的散仙们没想到这么快就可以进吉祥天，甚至于连那些昏迷的散仙都不用通知一下，而且他们听到向雨泽的话才知道，原来他们不是到不动王都修炼，而是要到一个不知所谓的盘龙城修炼！    
    云心道：“你们不用奇怪，盘龙城是依托盘龙玉窟所建，有充足的极品玉精供你们修炼，不比不动王都差！”    
    随性道宗的散仙们进不动王都的目的就是为了借助极品玉精修炼，既然盘龙城一样有充足的极品玉精，那去哪个城也就没什么关系了。    
    三个美人和随性道宗的一众散仙轰然应声，去牵各自的龙兽去了。    
    徐儒和罗汉也是兴奋的和李仲玄交待了一声去牵自己的龙兽去了。    
    李仲玄八人从凤凰天回灵幻天的时候都是骑着柳莺的本体龙身，所以根本没有龙兽，好在散仙们都在昏迷，所以八人不管三七二十一，到龙兽聚集地挑了八匹素质一流的权充为坐骑。    
    之后，撇下上千昏迷的普通散仙，众人骑着龙兽跟着向雨泽和云心往灵幻天和吉祥天相交的结界处而去。    
    他们走后不久，灵幻平原上昏迷的散仙们陆续醒了过来，昏昏然的他们完全不知道发生了什么事情，还以为斗法大会仍在举行，结果这些普通散仙们又开始大斗起道法和法器！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百三十一章 传奇散人

    没有了刑天战鼓的影响，散仙们不像先前那样疯狂了，相互之间斗法都还能控制在一个适度的尺度之内，不过这其中还是难免会有悲剧发生。    
    像有些实力比较强的团体受到众多散仙们集体攻击，在无数的飞剑、法器和众多神奇道法的攻击下，强大的力量往往将那些孤军作战的团体瞬间击溃，运气好的散仙也许只是形毁而神识残存，运气不好的则是落个形神俱灭的下场！    
    经过一番激烈的争斗后，大部分散仙都意识到这种斗法最终的结局只会是尸横遍野、血流成河，即便是能有二十散仙胜出，其他的散仙恐怕也所剩无几了，最终，散仙们抱着共同的想法逐一停止了斗法。    
    整个灵幻平原神奇的陷入了平静，所有的散仙居然都停止了争斗，一时之间灵幻平原上只能听到散仙们粗重的呼吸声。    
    终于，有散仙长叹一声，收回法器、稳住功元，放弃了这次斗法大会，转身往龙兽聚集地而去。    
    有第一个就有第二个，很多散仙都对这一届斗法大会失望透顶，他们一个接一个，一群接一群的放弃了斗法，各自去牵自己的龙兽打算回奈何天去了。    
    当然还是有一些散仙顽固不化，依然抱着一丝渺茫的期待，想要在这次斗法大会中胜出！    
    这个时候，李仲玄和一众散仙正骑着龙兽悠然而行。    
    在李仲玄的直接授意下，向雨泽和云心用比较缓慢的速度骑着龙兽前行，其余的散仙们也只能缓慢的跟在后面，而李仲玄正是打算利用这个机会好好接近一下随性道宗的三个美人。    
    前进缓慢自然有充裕的时间互相认识，徐儒、罗汉这些人和李仲玄也算相熟，双方自然而然的热络起来，而李仲玄也从聊天中清楚知道了随性道宗的一些事情。    
    随性道宗原本是世俗界的一个修真门派，但是只历两代而终，创派祖师就是徐儒他们的师傅随性散人。    
    随性散人是当时修真界的传奇人物，其人做事不受常规所缚、随性而为，未修真时已是惊世骇俗，十多岁时横行乡里为恶一方，年纪轻轻却已被人视同猛兽，二十出头时更是放荡不羁强娶寡嫂为妻，纳年幼侄女为妾，继而又终日留连青楼楚馆，散尽了万贯家财，随后他又将妻子女儿同赠予一好色官吏为妻妾，借此谋得了一官半职，之后他又于官场中春风得意、风头一时无两，可是正值他权倾朝野、功盖天下之时，他又挂靴而去，浪迹于青山绿水之间，远离了俗世纷扰，最后寻一道观出家成了方外之人。斯时，随性散人已是四十许人，不惑之年，可惜清静之处不是他久呆之所，寡欲之心非他能处之境。    
    脱下道袍，抛却清静，他再入万丈红尘。    
    滚滚红尘中，富贵于他已如浮云，美色于他莫外乎白骨骷髅，他尚有何求呢？此人果真不枉随性之名，居然再入红尘后一尝了畸情荒诞之恋—断袖之癖，此举再度挑战了世人之神经与道德，可他依然一意孤行、我行我素。    
    不过，一切都有复归于平静之时，当他再次心如止水时，他将男宠推至荣华富贵之位，而自己却飘然而去，隐于荒山野地之中，自此之后，他再不曾在世俗界出现，而他留给世间的东西只用四字即可全盘概括，那就是‘随性为之’四字。    
    随性散人后来看破天人万物、万丈红尘，从此踏入了修真界。    
    不过即便是修真他也是随性而为，入门三十年，他破教而出，自创了随性道宗，收弟子一十二人，说什么一十二上合天道下应人事，正是天人交感之数，故此收徒十二人即可！    
    随性散人授徒自然是也顺性而为，对弟子从不强求，只是告知他们切记随性而为四字，所以十二个弟子个性俱不相同，各具特色，而如此教授之法效果甚为显著，他的十二弟子修行速度奇快，大异常规，引得当时修真界各派侧目。    
    可是，正当随性散人的随性道宗要进入鼎盛之时，随性散人却应劫飞升，飞升之时只留了一句话：凡我随性散人之徒不得再收弟子！    
    就是这飞升仙界之前的一句遗言使得随性道宗历两代而终，百年后，随性道宗十二弟子同时应劫，结果十二人无一可以平安渡过天雷之劫，最终一齐兵解飞升成了散仙，成了散仙后十二人百思难解，为何同宗十二人都不能平安渡劫？这其中奥妙何在呢？    
    因为这些疑问，飞升仙界寻找师傅随性散人问个清楚就成了众人共同的目标！    
    听了随性道宗这些事情后，李仲玄对他们的师傅随性散人不禁有了心驰之念。    
    真想到仙界认识一下这位传奇人物，为人可以如斯之洒脱，不畏人言、不顾俗念，随性而为、纵意风流，此等人物确是令人心驰神往啊！    
    不过心驰神往之余，李仲玄的心思还是在那三个大美人身上，至于其他那些男性散仙，除了徐儒和罗汉之外李仲玄一个也没记住名字。    
    至于那三个美人，正如陶修所言，她们是随性道宗十二散仙的主心骨。    
    大师姐梵若君，个性坚毅却又不失温柔，聪慧又不失清灵，人更是美的如同画中人儿一样，黛眉若远山春水，深瞳若悠悠清泉，娇俏的琼鼻透着坚毅，可人的红唇却又惹人爱怜，身段诱人至极，曲线凹凸有致，酥胸丰满喷火，在这个女子身上，李仲玄仿佛看到了丰月和秦凤儿的混合体。    
    排第五的叶忻影又是另一个类型的女子，温柔如水，沉静平和，言语不多却有一双可以传情达意的美妙眼睛，精致的五官仿若糖瓷娃娃一般可爱，让人禁不住要疼她爱她，甚至于连一指头都不敢加诸其身，她可以说是一个典型的上品女人，风姿仪态楚楚动人，曲线玲珑有若天然雕琢，再加上美丽的容貌和动人心弦的柔弱气质，在世俗界绝对是可以倾国倾城的绝色佳丽！    
    梵若君聪慧坚毅，叶忻影温柔可人，至于剩下那位，真是让李仲玄头疼不已，也吃了不少的苦头！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百三十二章 泡妞失败

    三个美人中剩下的一个是排第九的苏英涵，这小妮子的个性用两个字形容最贴切—火爆。    
    她人长的如同花儿一样，肌肤娇嫩、吹弹可破，身材火辣、让人喷血，尤其是活泼开朗的个性总能带动气氛，使得一行人不至于过于沉闷无话可说，不过活泼开朗的过头了也不是好事，这小美人的个性极其自我，动辄呵斥他们随性道宗的师兄弟们，有时候连陶修强良这些人也被祸及，不过被她呵斥的那些师兄们都好像犯贱一样，非但不生气反而乐在其中，哎，男人呢，都是一个德行！    
    有鉴于此妞个性独特，李仲玄决定用非常规的手段接近她。    
    当柳莺和梵若君、叶忻影三女凑在一起聊起一些比较沉闷的话题之时，活泼开朗的苏英涵自然没有耐心一起聊，所以她打算去和可爱的雪丽和美丽的蝶舞聊聊。    
    趁这个机会，李仲玄驾着龙兽凑了过去。    
    苏英涵这小妞泼辣难惹，所以以往那些和美女搭讪的手段显然是不能用的，以李仲玄的经验来说，这样的小妞通常好奇心比较大而且往往对外表成熟深沉的男人情有独衷，所以李仲玄必须出奇制胜。    
    摆出一幅最最深沉有形的姿势，用一脸的冷峻烘托自己的成熟，李仲玄用自认为最帅最成熟的外形出现在苏英涵的身旁，然后用他那一双充满了柔情与孤傲的矛盾眼神炯然的注视着苏英涵！    
    那眼神中充满了欣赏与留恋、柔情与孤傲，矛盾的眼神仿佛是对人生经历的嘲讽与不屑，既有冷漠的淡然也有不屈的愤懑，这分明是一双看透了世情却又深陷在世俗局中的智慧双眼！    
    不得不承认，李仲玄的演技实在是太精湛了，单凭他这沧桑至极的眼神，如果在世俗界铁定得迷的那些个天真的小女孩发疯，可惜呀，他目前的对手是比他多活了数百年的苏英涵，就他这点伎俩，人家早在世俗界的时候就见识了不知道多少遍了！    
    “你干吗总盯着我，是我脸上长花了还是你眼睛有毛病！”苏英涵说话毫不客气，一点情面都不留。    
    李仲玄故作深沉的道：“英涵，”他的脸皮的确厚，居然无耻的主动喊人家名字，“其实我在世俗界的时候是一个疯狂的艺术家，凝视像你这样的美人是我的工作，你知道吗，你的美是惊世骇俗、超凡脱俗的，是根本不属于世俗的！”    
    “是吗？”苏英涵对李仲玄的谀词毫无所觉，反而不屑的看着李仲玄，道：“我要对你说两件事情，你听好了！”    
    李仲玄绅士的道：“英涵请说，我洗耳恭听！”    
    “李炎你听好了，第一，不要再喊我的名字，我不想我优美动听的名字被你给喊脏了，第二，你在世俗界是艺术家，可是我在世俗界的时候是饲养员，所以如果有人瞪着我，我可能会联想到我所饲养的那些狗熊、野猪什么的，非常的讨厌，我希望你不要再瞪着我，听清楚了吗！”说完，苏英涵骑着龙兽凑到了雪丽、蝶舞身边，三人有说有笑的聊了起来。    
    至于李仲玄，他当时就傻眼了。没想到苏英涵居然对他说出这么一番话，简直就是严重打击他的自尊心，尤其话中不带脏字的辱骂，把他与熊猪之类的归为了一列，天呢，他简直就不想活了！    
    李仲玄骑着疾风龙兽呆立在那没有动，看情形，即使以他的厚颜和无耻也是难以承受这样的打击的！    
    此时，徐儒驾着龙兽经过，叹口气轻拍了一下李仲玄的肩膀，道：“李道兄，节哀顺便吧。”    
    随性道宗的男散仙显然都是深有体会，挨着个过来安慰了一下李仲玄，就连燕影、强良和小屁孩多西也都凑过去安慰了一下李仲玄，最后一个安慰的是强忍住笑的陶修，他听到苏英涵的回答后，差点没笑破肚皮，尤其看到李仲玄泡妞吃鳖的样子，他更是笑的一塌糊涂，好不容易忍住笑，他这才凑到李仲玄身边鼓励道：“少爷，我虽然没有男女之事方面的经验，不过听人说，男追女一定要胆大心细脸皮厚，所以，希望少爷败而不馁，勿骄勿躁、稳扎稳打，以百倍的耐心继续迎接困难的挑战，嗯，少爷，加油！”说完，他赶紧骑着龙兽找了个众人不注意的地方疯狂大笑了一场。    
    别说，陶修的话还真是给李仲玄打了一剂强心剂。    
    我可不是从没追过女人的初哥，想当初纵横长安青楼楚馆、一笑倾倒四楼美女的我可不能这样轻易就被打败，苏英涵，我一定要把你追到手！想到这，李仲玄重新打起精神，驾着疾风龙兽赶上了众人，继续实施他的追美人大计！    
    向雨泽和云心行进的速度太慢了，天赋异禀的疾风龙兽在他们的控制下和世俗界的普通马匹没什么两样。    
    不过即便如此也没有人提出异议，这给了李仲玄充足的时间来展示他的男性魅力，一旦柳莺视线不及而苏英涵又落单的时候他必然凑过去大献殷勤，对他来说苏英涵已经成了他的首要目标，至于梵若君和叶忻影，他打算拿下苏英涵后再攻陷这两座堡垒！    
    可惜呀事总与愿违，无论他献多少殷勤、摆多少自认为帅的姿势，苏英涵都视若无睹，甚至有时候还会像呵斥其他人一样呵斥他，这让李仲玄丢尽了面子，不过李仲玄依旧想用不懈的恒心与毅力感动苏英涵，直到苏英涵忍无可忍对他说了一句话以后，他才算是彻底的灰心失望放弃了苏英涵。    
    “李炎，你为什么总缠着我，你和鹭儿已经是双修情侣了，你这样做，就是对鹭儿不忠你知道吗！换成是我，一准阉了你。”    
    听到这话李仲玄心里感叹不已，此女果然是泼辣无比，清新可人的容貌，泼辣活泼的性格，我喜欢，我简直喜欢死了！    
    “英涵，我是情不自禁，你就好像白天的太阳、夜晚的月亮，永远都是天空中最亮最引人注目的，你在我的心里就是世上最美丽的天使，所以我宁可背叛娘子，也要向你表达我的爱意。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百三十三章 雷泽结界

    “老天呢，我究竟造了什么孽，你要让这个无耻之徒来恶心死我！”苏英涵简直快绝望了，李仲玄好象一块狗皮膏药一样，一有空闲就死死的粘在身边，甩都甩不掉！    
    李仲玄依旧发挥他的厚脸皮泡妞神功，用最诚恳、多情的语气道：“英涵，你知道吗，在我所遇到的女人之中，你是最漂亮、最有性格的，你照亮了我内心深处的黑暗，你分明就是能将我从苦闷中拯救出去的女神！”他这话刚说完，周遭竖着耳朵偷听的徐儒、罗汉、陶修等人全数狂吐不止，这么恶心的情话他们实在是忍受不了。    
    倒是苏英涵忍住恶心，无奈的快要流泪的恳求道：“李炎，李道兄，看在你我都要进盘龙城修炼的份上，你就放我一马吧，不然，你告诉我究竟喜欢我哪一点，我改，我一定改还不行吗！”    
    完了！没想到苏英涵都被逼到这份上了，看来她是死了心不会接受李仲玄的。    
    听到最后这句虽然不直接但分明是最决绝的话语后，李仲玄总算明白了，自始至终自己所献的殷勤都只是让苏英涵更讨厌自己而已，换句话说，自己和苏英涵之间已经有了难以逾越的鸿沟，这个美人恐怕永远也不会属于自己了！    
    哎，想不到自己这个情场圣手、风月将军也有失手的一天，失恋的滋味真是不好受呀，不过算了，泡不到苏英涵我就转移目标，不是还有成熟稳重的梵若君和温柔可人的叶忻影吗！    
    这么一想，李仲玄心里总算是好过了一点。    
    他驾着疾风龙兽落落寡欢的远离了苏英涵，不管怎么说这也是他这个风流少爷第一次被女人拒绝，初尝失恋滋味，心里的难过无庸置疑。    
    不过值得庆幸的是，他总会遇到好女人，在世俗界有秦凤儿四位贤妻和蜜儿甜儿两个可人侍女，到了散仙界，他一样有痴情美艳的俏娇娃柳莺做伴！    
    就在李仲玄落落寡欢、闷闷不乐的时候，柳莺悄无声息的凑到他的身边，低语道：“仲玄，英涵不要你，莺莺可是会永远陪在你身边的。”说完她在李仲玄腮边蜻蜓点水的一吻，然后发出一串银铃般的娇笑重又去和梵若君、叶忻影说笑去了。    
    原来莺莺早就注意到自己这点蠢动的春心了，女人呢，真是不容小觑呀！不过能有莺莺这样集美貌智慧于一身的女子钟情于自己，已是夫复何求了！    
    想及此，李仲玄重新振作起了精神，他昂头挺胸、潇洒豪迈的重新行进了队伍之中，当然他那颗蠢蠢欲动的春心也再次发起了嫩芽，目标当然已经换成了另外那两位美人。    
    对李仲玄这种好色如命的家伙用两句贴切到股子里的话形容就是：生命不息，好色不止！这边刚刚失恋，那边立马就开始准备新的泡妞计划了，    
    不过天不遂人愿，李仲玄的泡妞大计暂时只能泡汤了。柳莺虽然纵容他向苏英涵献殷勤，可她还没有大方到继续纵容他向其他二女发起攻势，所以她暗中命令向雨泽和云心加快了速度，于是众人也都放快了疾风龙兽的速度往吉祥天赶去，如此一来李仲玄就没有机会和梵若君和叶忻影二女搭讪了，泡妞的计划也只能暂时搁浅！    
    之后众人加快了速度赶路，疾风龙兽放脚狂奔节省了不少时间，二十二人的队伍在灵幻天一通疾驰后终于赶到了吉祥天与灵幻天交界之处。    
    吉祥天和灵幻天的交界处正是李仲玄曾经在空中看到的发着青蒙蒙光芒的地方，如今青光近在眼前，他终于清楚的看到了这些青光是如何发出的。    
    发出青光的是一堵怪异的墙，不断流动的液体物质组成了一道高可及天的屏障，左右无限延展，往上无尽伸长，把吉祥天和灵幻天完全分割了开来。    
    李仲玄从向雨泽和云心口中已经知道，这堵看起来像墙的发青光的东西正是不动明王夜隐天用高深的法力布下的结界，这结界还有一个让人听了胆战心惊的名字，雷泽结界！    
    顾名思义，组成结界的看似液体一样的物质完全都是液化的雷电，这听起来有些不可思议，但是的确是事实。夜隐天用可以夺天地造化的道法，借助吉祥天和灵幻天交界之处紊乱的天地之气再加上灵幻天神奇结界的力量，硬是创造出了恐怖的液态雷电，而且是超大面积的液态雷电，这些液态雷电汇聚在一起就组成了恐怖的雷电之泽结界—雷泽结界！    
    凡是妄图硬闯结界的散仙，必然要身受接近数十万伏电力的恐怖雷电的袭击，普通的散仙在这种力量的攻击之下瞬间就能变成人干，甚至是灰飞烟灭永不超生，要想安全从这道结界通过，必须要有不动明王的闪雷之令，或者之前灵后发出的灵后令牌，有这两样东西，就可以在雷泽结界打开通行口，安全通过，飞鹰和百灵之所以能够闯进吉祥天就是借助了灵后令牌的力量！    
    当然，李仲玄知道向雨泽和云心有能够穿过雷泽结界的闪雷之令，所以他丝毫不担心这看起来异常恐怖的结界之墙。    
    在随性道宗和李仲玄等二十人的注视之下，向雨泽和云心分别从泥丸宫中召出了两块闪闪放光的令牌。    
    “闪雷正令，起！”“闪雷副令，起！”随着向雨泽和云心捏起法决，正副两块闪雷令冲天而起，在天空中的令牌不时释放出银蛇一样的闪电，而且两块令牌在雷电之中发出耀目的白光，看起来好像完全被雷电包裹在其中一样。    
    “闪雷之令，合！”    
    “噼啪！”一声电闪鸣声响起，天空中两块发着白光的令牌不断射出数条银蛇电光，看上去既美丽又充满危险，旋即银蛇一样的闪电好像吸血鬼一样瞬间把两块令牌发出的白光吸的一干二净，紧接着这些闪电奇异的跃动起来，全数劈在了正副两块闪雷令之间，这些充满了力量的闪电好像强力胶一样，眨眼间就把两块令牌合而为一变成了一块完整的闪雷之令！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百三十四章 穿过结界

    “银蛇吐信，雷令穿心，雷泽结界，破！”    
    向雨泽和云心的喊声充满了力量，在施法的这一刻，两人完全不象是失去神智的人，反倒更像是精熟道法的散仙。    
    不过李仲玄完全没有理会两人情况，他的心神完全被闪雷之令吸引了。    
    只不过是两块小小的令牌，居然能够吸纳如此庞大的雷电能量，如果单已闪雷令牌吸纳的雷电能量来看，已经足可赶上一个修为精深的散仙了，这令牌的确是太神奇了，不知道自己那块令后灵牌是不是也能有此妙用。    
    李仲玄正乱想的时候，闪雷之令在向雨泽和云心的操控下猛然释放出一道粗若石柱的庞大雷电，这股雷电好象一头凶猛的雷兽从空中疾射而下，“轰！”的一声巨响后，硬生生的把雷泽结界轰出了一个大口子，开口之处就在李仲玄几人正对的位置。    
    粗若石柱的雷电在一瞬间全都融入了雷泽结界之中，闪雷之令也变得黯淡无光从空中跌落下来，随后被向雨泽和云心分别收入泥丸宫中。    
    “留下疾风龙兽，跟我们进吉祥天！”向雨泽的口气又回复了机械，他和云心领先穿过雷泽结界破开的洞走进了吉祥天。    
    除了两人，其他人都是第一次见识到闪雷之令的威力，所以众人一时间都还有些失魂落魄，刚刚那恐怖至极而且汹涌澎湃的能量雷电使他们都有些胆战心惊。    
    当然，雪丽和多西的修为高深，自然不会为这雷电动容，所以他们两个紧随向、云之后进了吉祥天。    
    李仲玄虽然惊诧于闪雷之令的威力，不过他并没有胆战心惊，是故，在这种其他人都有些失魂落魄的情形之下，他当然要表现一番，争取给梵若君和叶忻影留下好印象。    
    他泰然自若的道：“别发愣了，我们到吉祥天见识一下去。”说着他迈开步子，洒然穿过雷泽结界。    
    看到李仲玄泰然自若的神情，其他人也都放松了下来，众人都在心中暗骂自己大惊小怪，只不过是一个闪雷之令就把自己惊成这样，真是没有出息！    
    心里骂归骂，一干人等还是紧跟着李仲玄进了吉祥天，只不过，梵若君、叶忻影和苏英涵三女看李仲玄的眼神都有了一点点的异样，看样子她们是对李仲玄的看法有了些改观。    
    李仲玄穿过雷泽结界后，踏足吉祥天的土地，极目望去，秀丽风光尽入眼底，吉祥天的风光和他的想象相差无几。    
    青山黛翠，绿水环围，极目四望，花花草草遍地，蝶儿鸟儿成群，入目的这一片美丽风光生机勃勃，比起灵幻天更多了几分生气，因为灵幻天是妖仙的聚集地，所以从心理上妖仙们不希望灵幻天动物太多，毕竟他们自己原本也都是野兽，所以灵幻天除了像疾风龙兽这样的代步野兽，再很难看到诸如鸟儿、昆虫之类的东西，吉祥天就不一样了，蝶儿、鸟儿在空中旋飞舞动，宜人的气候和散发着花儿香味的空气都让人从心里觉着舒服。    
    看到眼前这片美丽的景色后，李仲玄不由怀疑起陶修说过的话。    
    单看眼前这片美丽的景色就已经不比灵幻天差了，那陶修当初说什么五大灵天中风景最优美是灵幻天，这不明摆着骗我吗，这个大话王，我得问问他！    
    这时候其他人也都穿过了雷泽结界，李仲玄正要找陶修问个清楚，结果还没开口，就听见随性道宗的十二散仙和柳莺、燕影、蝶舞都发出吃惊的赞叹声，他们都被眼前吉祥天的美丽震惊了。    
    柳莺、蝶舞和梵若君师姐妹三个楼作一团，五人兴奋的你一言我一语的乱说一通。    
    李仲玄一听，不外乎是些称赞景色太美的词汇，至于她们吃惊的原因李仲玄也听出了一些，原因是吉祥天和四百年之前完全不一样了，四百多年前吉祥天也不过就是一个到处灰溜溜的破地方，谁知道四百年后已经变得如斯美丽，所以五个女人叽叽喳喳兴奋的议论个不停。    
    看到这场面，李仲玄心里感叹不已，三个女人一台戏，这五个女人凑一起简直能赶上八台大戏了，好在雪丽还是童心一片，不然要是六个女人凑一起还不知道什么样子呢！    
    不过这时候雪丽表现的并不像一个童心未泯的小女孩，她和多西居然神情异常凝重的盯着天空，也不知道他们在想些什么。    
    李仲玄见状觉得很奇怪，天上有什么怪物吗？仔细看来看去没有什么异样呀，而且向、云二人也没有说进了吉祥天后还有别的什么考验呀，可是看雪丽和多西的样子，好像天空中有什么必须得小心的怪物一样？这到底是怎么回事呀？    
    他也学雪丽和多西盯着天空看了起来，想从中看出什么异样来！    
    这时，陶修凑过来，不解的道：“少爷，您看什么呢，天上空空的什么也没有呀！”    
    的确，李仲玄累的眼睛都酸疼了，还是什么都没看到，而且探寻气息也是感应不到丝毫的异样。    
    李仲玄放弃看天空，转而冷冷的注视陶修道：“陶修，你不是说灵幻天是五大灵天中景色最美的吗，可是我看吉祥天要更像仙境一样美丽，看来之前你对我说的话，十句中有九句是假的，对不对？”    
    陶修闻言大含冤枉，解释道：“少爷，这可不是我说的，是所有的散仙都这么说，而且我从来没有到过吉祥天，哪里知道吉祥天会是这种景色呀！”    
    陶修说的没错，他兵解到散仙界的时候，夜隐天已经称霸了散仙界而且在灵幻天和吉祥天之间布下了雷泽结界，所以不清楚吉祥天的情况的确不怨他。    
    李仲玄原本就是借这件事分散陶修的注意力，省得他再问自己刚才看天的事，不过看他大喊冤枉诚惶诚恐的样子，他心里真是觉得爽得很，这种可以操控别人喜怒哀乐的感觉真是太棒了，他越发的感觉到权力是个好东西！    
    “算了，不知者不罪，我全当你之前什么都没说，不过如果以后你再敢对我说一句假话，我保证让你尝到非常痛苦的滋味，知道吗！”    
    “不会了少爷，我保证以后决不对您说一句假话，我发誓！”陶修赶紧发誓，当然了，他发这个誓只是对李仲玄不说假话，至于其他人，他照骗不误！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百三十五章 明王分识

    庆幸的是，李仲玄和陶修说这番话的时候，徐儒、罗汉几个随性道宗的散仙们正凑在一起讨论着吉祥天的美丽变化，否则被他们注意到李仲玄和陶修的对话，非得起疑心不可！    
    在没有雷泽结界以前，随性道宗的散仙们经常到吉祥天来，所以他们才会惊诧于吉祥天的变化！不仅是他们，柳莺、燕影和蝶舞也是如此，所以她们十五个人叽叽喳喳的凑在一起，说起来没完没了，不外乎是指着眼前的美丽景色你一言我一语的说个不停，好像直到现在他们都不敢相信眼前看到的是吉祥天一样！    
    至于陶修和强良则不觉的有什么意外，而是抱着看热闹的心态看其他人疯癫吵闹。    
    不过李仲玄此时没有时间看热闹，雪丽和多西的表现让他很迷惑，就连向雨泽和云心也表现的局促不安，不时的注视着天空。    
    “雪丽、多西，究竟有什么不妥？”    
    雪丽依旧看着天空，只是变的更加紧张，她严肃的道：“少爷，我感觉有一股怪异的力量正在往我们这里逼近，这股力量蕴含的死灵之气非常浓厚，而且存在状态也是异常的奇怪！”    
    多西也说道：“我也感觉到了，这股死灵之气几乎都是些怨念愤意，极其的凄厉凶恶。”    
    没有想到雪丽和多西会感应到这么怪异的事情，难道说！李仲玄心中升起很不好的预感，一种冰冷的有些冷酷的感觉突然从他的心底涌起，这种感觉令人毛骨悚然不寒而栗！    
    空气中突然刮起了一阵幽幽的冷风，原本温润的气候突然变得有些阴冷，天空中也涌出了成片的乌云。天呢！黑暗瞬间君临，死气转眼弥漫，周围的环境突然变得异常的诡异。    
    恐怖的变化在一瞬间就发生了，所有的人都感受到了那种压抑的死气，乌云笼罩所带来的黑暗是如此的诡异，他们全都如同李仲玄一样感觉到了悚然和颤栗！    
    这是怎么回事？究竟是什么东西，为什么向雨泽和云心没有说过？    
    李仲玄压下心头的寒意，迫切的问向、云二人：“出什么事情了？你们两个为什么吓成这样？”向雨泽和云心居然吓得浑身发抖，脸色惨白，就连眼神中都充满了恐惧。    
    这个时候柳莺已经凑到了李仲玄身边，她显然被这怪异的景象和感受到的恐怖力量吓到了，她凑到李仲玄耳边压低声道：“仲玄，他们两个已经服了失神茶，依常理来说是不可能出现情绪波动的，现在会有这种表现实在太奇怪了！”说完她紧紧的挽住了李仲玄的胳膊，这样能够给她一种安全感。    
    向雨泽和云心这时恐惧的畏缩成一团，两人都没有回答李仲玄的问题。    
    而挽住自己胳膊的柳莺则把身子紧紧贴在自己身上，很明显她吓得有些发抖，不知道其他人会变成什么样子。    
    回身一看，随性道宗的散仙还有陶修、强良他们全都是一脸的恐惧表情，三个美人梵若君、叶忻影和苏英涵的俏脸上也是惊恐万状，看在李仲玄的眼里心疼不已，通常风流的人都怜香惜玉，他也不例外。    
    就在这个时候，雪丽和多西齐声惊呼道：“少爷，来了！”    
    来了！究竟是什么来了？李仲玄凝神望向天空，乌云密布，死气弥漫，除了黑暗比刚才更浓郁外，并没有什么异样的，只是那种让人不寒而栗的感觉越来越沉重，压的人的心头都喘不过气来。    
    “嗡！”乌云密布的天空中猛然破开一个圆洞，一道紫色的光柱徐徐的射了出来，纯粹的恶魔般的紫色散发着令人畏怖的死亡气息，那气息似乎可以褫夺人所有的生精之气一样，恐怖、凄厉，而且充满了慑人心魄的威势。    
    不由自主的，散仙们全都觉得腿有些软，他们控制不住自己想要对着那紫色光柱下跪，李仲玄察觉到偎在身边的柳莺也是如此，她的大半身体几乎都靠在了他的身上。    
    唯一还没有受影响的大概只有李仲玄、雪丽和多西了，三人全神贯注的盯着穿透乌云而出的紫色光柱，不敢遗漏丝毫的变化。    
    这时紫色光柱诡异的扭动起来，并且渐渐散开变成一团紫雾一样的东西，随后弥散的紫雾在天空中组成了一个奇诡的人形，整个过程就好像当日白起化成人形一样，只不过这些紫气组成的人形清晰无比，甚至连脸部的肌肤、身上的衣服都好像活生生的人一样。    
    “哈哈哈哈！”威势十足的笑声响彻四野。    
    除了李仲玄、雪丽和多西三人，其他的散仙全都跪在了地上，就连陶修和强良也不例外，而已经迷失神智的向、云二人则跪倒在地浑身发抖的喊道：“向雨泽、云心参见明王！”    
    天空中出现的人面如冠玉，眉浓目炯，浑身透出森然的死气和威仪的王者威严，不是别人，正是外形俊朗但是威严十足的不动明王夜隐天！    
    听到向云两人的话李仲玄大吃一惊，他根本没有没想到天空中出现的这个人就是凶残的不动明王夜隐天！他心想，为什么夜隐天会出现在这里，难道已经察觉到什么不成？    
    “雨泽、云心，你们两个没有完成我交给你们的任务呀！”听到夜隐天的话，李仲玄心里一震。    
    至于向雨泽和云心除了跪倒在地颤栗不安外，一句话也回答不出来，刚才两人只是因为对夜隐天有着长久以来累积下来的恐惧，所以才会下意识的跪地参拜，而两人的神智依旧迷失并没有恢复，所以听到夜隐天非常不满的质问后，两人根本无法做出回答。    
    见到这种状况，李仲玄焦急不已，他心里一个劲的催道，快答话呀，你们两个要是没有反应，会被夜隐天怀疑的，可是偏偏这个时候就连莺莺也跪在地上，这可怎么办呀！    
    就在李仲玄忧急焦虑不知该如何是好的时候，天空中诡异出现的夜隐天说话了，“我的神识分体不能在你们这里浪费太多的时间，你们两个把他们带到盘龙城后，马上到王都来见我，听到没有。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百三十六章 改变目标

    听得出来夜隐天很生气，不过值得庆幸的是他似乎并没有怀疑李仲玄他们。    
    向雨泽和云心吓的磕头如捣蒜一样，但就是不说话。    
    不过夜隐天对两人惊惧的表情显得很满意，他在空中点了点头，然后把手指向了雪丽和多西，“你们两个这次召来的散仙和前几届有些不同呀。”    
    李仲玄的心噌的提到了嗓子眼。    
    “他们两个，还有他，”夜隐天的手停在了李仲玄的身上，“居然丝毫不受我神识魔威的影响，看来这一届胜出的散仙都不是普通的人物呀，记住了，到王都来的时候把他们三个也给我带来，我要好好认识一下这三位！”    
    听夜隐天的语气，既像是没有怀疑，但又有点意味深长的意思，把李仲玄弄的很迷惑，他有点弄不清夜隐天究竟是不是起了疑心。    
    这时候天空中的夜隐天渐渐变得模糊起来，重又变成了一团模糊的紫雾，最后沿着乌云层的破洞穿了过去，转眼就消失的无影无踪。    
    漫天的乌云和弥漫的死灵气息也渐渐的消散无踪，光明重现、生机复萌，周遭的环境又恢复了原样，生机勃勃、美丽动人！    
    物虽依旧，可人呢？    
    梵若君、叶忻影、苏英涵、徐儒、罗汉还有一众随性道宗的散仙们都跪在地上。    
    柳莺、燕影、蝶舞也跪在地上。    
    就连头一次见到夜隐天的陶修和强良也好像哈巴狗一样的趴在地上。    
    雪丽和多西虽然没有下跪，可是很明显，夜隐天的气势已经慑服了他们。    
    这就是散仙界的霸主不动明王夜隐天的气势吗！李仲玄终于见识到了，而从夜隐天的神识分体消失的那一刻开始，他已经清楚的认识到，今后，他的敌人就是这个可怕到了恐怖程度的散仙之王----夜隐天！    
    再次出发，众人已经可以飞行。    
    飞上天空，众人在向雨泽和云心的带领下往盘龙城的方向徐飞，周遭的景色美的让人心颤，那是可以让人沉醉其中不愿醒来的美丽，钟灵毓秀、翠黛融融，泉水之叮咚，飞瀑之哗然，湖水之平静，长河之猛烈，吉祥天的美丽足以震撼任何人的心灵！    
    只可惜，景色美则美矣，这一众散仙却都是满怀心事情绪异常低落。    
    梵若君已经把随性道宗的散仙们聚在一起聊过了，当时他们都神情凝重叶不知道谈了些什么东西，之后在飞行的时候，徐儒罗汉等人就都变得心事重重，他们的大师姐梵若君在飞行中也是长吁短叹，不知道为什么事情而苦恼，而柔柔弱弱的叶忻影表现的则更像一个需要男人保护的弱女子，她经常紧皱着眉头手按在胸口，那神情分明就是心口有些疼的西子美女，简直是太可人了！至于苏英涵表现的就比较奇怪，她居然对李仲玄产生了兴趣，眼睛不时偷摸的瞄向李仲玄，看李仲玄的眼神也多了些好奇和迷惑。    
    李仲玄注意到了随性道宗散仙们的异样，不过这个时候他没有心思理会他们。    
    和梵若君一样，他也把众人都聚到一起商量了一下，从燕影、蝶舞的口中李仲玄知道了所谓神识魔威的恐怖。神识魔威是夜隐天自创的神奇道法，借助死灵之气将王者的威霸气息实体化，以威霸天下的气势和恐怖的死灵之力直接征服人的心灵，不战而屈人之兵，这种道法是夜隐天专为他的神识分体所创，因为神识分体力量比较弱所以实体攻击的效果非常差，于是夜隐天就创出了神识魔威这种恐怖的精神力道法。    
    听了这些李仲玄越发觉得胆寒，夜隐天不光修为要比自己精深，就连道法上的造诣也要比自己厉害百倍，与他为敌，恐怕跟送死没什么两样！    
    想及这些，李仲玄更加的担心起来，不晓得夜隐天让他和雪丽、多西一起到不动王都的目的何在，如果真的是被他看出什么破绽来那该如何是好呀！    
    越想越烦，又找不出什么解决办法，最后李仲玄干脆不想了，反正他也要偷偷潜到王都去，现在正好，可以明正言顺的进不动王都了，再说了，不管夜隐天修为多精深，明王宝玉是一定要偷的，玄姬、飞鹰和百灵也一定要救的，既然如此，何苦还要烦恼呢，兵来将挡水来土掩足矣！    
    想通这些，李仲玄轻松了许多，以后的事情只能是随机应变，现在苦恼也没用，还是抓紧时间享受现在的好，想到这，他悄没声息的飞到了叶忻影的身侧，第二个目标他已经选中了温柔可人的美人叶忻影。    
    “叶姑娘想什么呢？”    
    “啊！”一边飞行一边思考的叶忻影吓了一跳，她根本没有注意到李仲玄。    
    “叶姑娘似乎心事重重，我有什么能帮得上忙吗？”说着李仲玄冲叶忻影露出一个迷人至极的微笑。    
    想当初他的笑迷的秦凤儿神魂颠倒，这一次也不例外，叶忻影的俏脸瞬间染上一抹红霞，眼睛也不敢直视李仲玄，软言侬语的道：“我是在想盘龙城会是什么样子，李道兄找我有什么事情吗？”叶忻影糯糯的语音仿似南方水乡的美人软语，听在心中舒服的如同暖风吹过一样，懒洋洋又甜丝丝的，尤其是看到她含羞带媚的神情后，李仲玄的心中更是不由自主的一荡，他甚至想要伸出胳膊把她搂在怀中，不过他还是忍住了冲动，转而在空中一个悬飞从左侧飞到了叶忻影的右侧。    
    “我只是想与姑娘一起欣赏一下这吉祥天的美丽景色，不知忻影愿否？”李仲玄得寸进尺，居然直呼叶忻影的名字。    
    叶忻影明显是对李仲玄这个风度翩翩的帅哥有好感，她双颊羞红声如蚊蚋的道：“嗯！”    
    李仲玄闻声窃喜不已，他伸手轻轻一拉叶忻影的胳膊，两人速度一缓落到了一众散仙的后面。    
    其实李仲玄和叶忻影搭讪的过程柳莺全都看到了，不过她很清楚自己的相公是个天性风流的情种，要想他只属于某一个人只能是痴心妄想，所以只好睁一眼闭一眼，对于她来说，只要李仲玄疼她爱她就足矣了，其余的都无所谓！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百三十七章 歪打正着

    就这样在柳莺的放任下，李仲玄和叶忻影两个在一众散仙的后面徐徐而飞，并且饶有兴致的欣赏着地面上美丽的风光景色，李仲玄还不时把看到的某些美丽的景致指给叶忻影看，温柔的叶忻影也总是对李仲玄报以可人的微笑，郎有情妾有意，自自然然的两人之间的关系产生了微妙的变化。    
    李仲玄看到叶忻影对自己大有情意的表现，心中火热不已，干脆，一不做二不休，来个英雄救美，一举把她征服！    
    想到这，他默念口诀，体内的混沌原力缓缓流转，然后右手放在背后微微一挥，一道混沌原力组成的小块固体云瞬间成形，接着他不着痕迹的操纵固体云停在了叶忻影飞行路线前面不远的地方。    
    一切都安排妥当后，李仲玄心中窃喜不已。他都计算好了，叶忻影边飞边欣赏景色肯定不会注意到那一小块固体云，到时只要她被固体云一拌，嘿嘿，危急关头自然是英雄救美的大好时机。    
    想到这些，李仲玄好像真的已经美人在抱了一样，不自禁的咧嘴笑出了声。    
    “李道兄似乎又发现了美丽的景色，能否指给忻影看看？”叶忻影的声音还是那么的温柔软糯，动听极了。    
    “忻影看那里，郁郁青山，鸟兽成群，山间小溪潺潺、飞瀑流泻，是不是很美。”李仲玄随手指了个地方。    
    叶忻影低头望过去，视线所及，奇怪的是，并没有看到李仲玄所说的美丽景色呀！    
    这时候叶忻影离那块固体云越来越近了，李仲玄则在心里暗喊：快，快，撞上去呀。他已经迫不及待的要表演英雄救美了。    
    “我没有看到什么郁郁青山呀！”叶忻影抬头不解的问李仲玄。    
    李仲玄尽量表现的正常，他又指了指地面，道：“忻影仔细看看，就是那里，你看。”    
    叶忻影沿着李仲玄所指望去，有些迷惑的问道：“李道兄，那里只是一处丘陵，我没看到有什么美丽的景色呀。”    
    此时，混沌原力固体云已经近在咫尺，眼见叶忻影就要撞上去了。    
    “你再仔细看看，肯定是那里。”嘴上敷衍着，李仲玄心里早已经沸腾了，撞，撞呀，五尺，四尺，三尺。    
    “是吗，我再看看。”    
    两尺，一尺，撞吧，忻影，我一定会保护好你的，撞呀！李仲玄的心简直快要从嗓子眼中蹦出来了，他的眼睛也是红通通的，死盯在叶忻影和固体云上。    
    眼见叶忻影的左腿就要拌上固体云的时候，前头突然传来声音，“跟紧了，这里要往偏左一点飞行。”    
    机械的声音正是向雨泽发出的，同时间他和云心方向一变，转朝偏左方飞去，两人身后的柳莺一众人也紧紧跟着改变了方向。    
    “李道兄，我们也跟上去吧。”叶忻影在即将撞上固体云的霎那间身子一转，往偏左的方向飞去，恰好躲开了固体云。    
    看到这一幕，李仲玄的脑袋嗡的一下，蒙了，他眼见目的就要顺利实现了，可是居然被向雨泽那个王八蛋一句话给毁了，这怎么能行，绝对不行！    
    “忻影，等等我！”李仲玄大喊一声，身子一转想要追回叶忻影。    
    “砰！”一声轻微的响声从脚下传来，紧接着李仲玄感觉自己的左腿猛然涌进一股汹涌的能量，眨眼之间，这股能量就从左腿传至丹田之处。    
    李仲玄心道坏了，自己一着急，把固体云给忘了，这下惨了。    
    的确，原本是给叶忻影享用的混沌原力固体云全数撞到了李仲玄腿上，他自己种的恶果只能自己尝了！    
    “啊！”一声惨叫，李仲玄控制不住身形从空中跌了下去，他自己制造的混沌原力固体云使他自己体内的气息异常混乱，根本无法正常飞行！    
    偷鸡不成蚀把米，这下完了。    
    耳边风声呼啸，周遭的云雾也快速的离去。    
    闭上双眼，李仲玄全力聚起神识，他要在最短的时间内平复气息，不然真就只能落得个摔成肉酱的下场了。    
    耳边的风声依旧呼啸，坠落的感觉就好像在自由的飞翔一样，美妙、舒畅。    
    突然，一只细弱的胳膊揽在了他的腰间，下落的冲击力轻松的就被抵消掉，然后一股幽幽的处子体香传入了李仲玄的鼻腔。    
    好香啊，这分明是处子的美妙味道，李仲玄甚至能够感受其中的淡淡柔情。    
    这绝对不是莺莺，会是谁呢？    
    李仲玄故意不睁眼，他无耻的把头偎进了来人的怀中。真是江山易改，他的色狼本性难移呀！    
    这人的怀里温软高耸，很显然她拥有着一对大尺寸的豪乳。    
    真是太棒了！李仲玄心里雀跃不已，同时他还故意用头去蹭那对豪乳，动作简直下流无耻到了极点。    
    “李道兄，你好些了没有。”声音如同蚊蚋，其中蕴含的羞意让人心旌荡漾，难以自持，不是别人，正是可人儿叶忻影。    
    这下李仲玄算是因祸得福了，他如此放肆的耍流氓，叶忻影非但不怪他，反而是羞意盎然、不知所措，如此看来她对李仲玄的确是有着相当的好感。    
    李仲玄睁开眼睛，故作虚弱的道：“忻影，谢谢你，不知为何，我体内的功元突然混乱起来不受控制，所以才会从空中跌落的。”    
    叶忻影羞红着脸关切的问道：“那现在好些了没有？”    
    李仲玄喘了两口粗气，道：“平复功元要费些力气，我现在全身酸软，恐怕暂时是不能飞行了。”他装模作样的本事大有进展，看起来还真像是有气无力、功元大损的样子。    
    叶忻影被李仲玄骗的信以为真，她胳膊略一用力搂紧李仲玄，道：“那你好好休息，我带你追上其他人去。”两人这时候已经被柳莺等人拉下很远了，所以叶忻影才会如此说。    
    “嗯！”有气无力的应了一声，李仲玄重又把头埋进了叶忻影的两座玉山之间，而且还闭上双眼拱来拱去的，真是享尽了艳福，让人羡慕呀！    
    叶忻影虽然双颊红的好像天边的晚霞，但她还是放任了李仲玄，也许她也觉得这种感觉很爽吧。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百三十八章 盘龙之城

    叶忻影搂紧李仲玄，加快速度追向柳莺他们，不过说实在的，她和李仲玄现在的姿势实在是太暧昧了，她紧紧地搂着李仲玄，李仲玄又把头埋在她的双乳之间蹭来蹭去，不明就里的还以为他们两个亲密无间呢！    
    果然，两人追上其他人以后，所有人除了向雨泽和云心都用异样的眼光看着他俩。    
    不用说，柳莺肯定是感觉酸酸的，毕竟自己的爱人和另一个女人表现的亲密，换做是谁都会吃醋的。    
    陶修、强良、燕影还有随性道宗的男散仙们则是佩服死李仲玄了，这刚认识多一会儿呀，居然就把叶忻影泡到了手，这手段太令人佩服了。    
    至于梵若君和苏英涵看两人的眼神就有些意味深长了，像羡慕又好像是嫉妒，还带那么点不可思议，奇怪的很。    
    尤其是苏英涵，她对李仲玄原本一点好感都没有，可是看到叶忻影搂着李仲玄后，她的眼神明明又带着些嫉妒，女人呢，真是不可捉摸的东西。    
    在众人灼灼眼光的注视下，叶忻影觉得自己的脸跟火烧一样，她赶紧飞到柳莺身边把李仲玄递到她怀里，然后飞回了梵若君的身边，头死命的低着，不敢抬头看任何人。    
    接过李仲玄后，柳莺凑到他耳边酸酸的道：“仲玄，刚才很享受吧。”    
    李仲玄尴尬的笑道：“哪有呀，我是因为功元混乱不能飞行，这才被忻影抱回来的。”    
    柳莺酸溜溜的道：“忻影！叫得好亲热呀！”    
    李仲玄知道这个时候的女人必须得哄，而且还得用最恶心的情话哄才行，道：“我最最亲爱的莺莺，你是不是觉得这个称呼更亲热呀，而且。”他把声音压到最低，一脸淫笑的道：“她的那里也没有莺莺你的大，所以我最喜欢莺莺的这里了。”说话间，这个色狼又把头埋进柳莺的乳波之中，这次他胆子更大隔着衣服就用嘴亲了起来，简直就是个色中恶鬼！    
    不过柳莺对李仲玄所说的情话很受用，俏脸乌云转晴道：“数你最会说。”说话间那股子娇媚的神态可爱至极，原本的醋意也烟消云散了。    
    其实这时候李仲玄早就没事了，完全可以自己飞行，不过为了不让叶忻影知道他是假装的，当然更为了在柳莺怀里感受那柔软而又高耸的波波乳浪，他干脆一直假装功元不受控制，偎在柳莺怀里大爽特爽。    
    就这样又飞了一段时间后，终于，向雨泽和云心告诉他们盘龙城在望了。    
    一众散仙都兴奋的往远处的盘龙城望去，李仲玄也把一直埋在乳山肉浪中的头抬了起来看向远处的盘龙城。    
    从空中望去，盘龙城真的如同一条蜿蜒的盘龙，曲曲折折、蜿蜒伸展，在原本景色优美的地面上划开了一条长长的灰色地带。    
    盘龙城龙头的位置靠近一座高山，龙尾处则是一个湖泊，一条潺潺的玉带从山间盘旋而下沿龙身最后流进湖泊之中，龙身周围则是些草原和森林，从空中看是成片的翠绿，非常的美。    
    只不过盘龙城本身却是最煞风景的建筑，不同于仙女城依托自然之物创造空间，盘龙城完全是将大片的森林树木清理掉，然后利用空间制造术依托盘龙玉窟重新建造了这座灰色的城池，城中的建筑同世俗界的繁华都市几乎是一模一样，毫无品位、庸俗至极，把周围美丽的自然风光破坏殆尽。    
    看到盘龙城，李仲玄终于明白为什么说灵幻天才是五大灵天中风景最美的了，如果不动王都、卧虎城都和盘龙城一个德行的话，那吉祥天美丽的风光自然要大打折扣了，说句不好听的话，盘龙城就如同吉祥天美丽风光中的一坨屎一样，完全玷污了周遭美丽的自然景观，想来不动王都和卧虎城也好不到哪里去。    
    讨厌归讨厌，盘龙城还是要进的，跟随着向云二人落进城中，踏足实地，李仲玄感觉好像回到了世俗界一样，到处都是豪宅府第、高门大院，建筑的样式虽然和长安的有所不同，可那种感觉还是一模一样的，而且重要的是在盘龙城丝毫没有修真的气氛，大街上人来攘往，穿着打扮奇奇怪怪的散仙在街上晃来晃去，感觉真的好像回到了热闹的世俗界街市一样。    
    这些散仙们大都是一男一女成双成对，男的目光猥琐，女的穿着暴露，看起来盘龙城这些双修散仙修炼的都不是正统的双修功法，从他们外露的气息以及气质来看，整个盘龙城似乎真的如同向、云二人所说是一个色欲都市。    
    街上来来往往的散仙大多都认识向、云二人，不时的还和他们打打招呼，至于这些散仙看李仲玄他们的眼神就比较恐怖了，简直是想把他们给吞了。    
    男散仙们看柳莺、蝶舞还有梵若君、叶忻影、苏英涵几个美女的眼神充满了贪婪，他们都恨不得把这五个大美人给剥光了。    
    妈的，真是一群色鬼，明明身边都伴着穿着暴露的美人了，居然还想打莺莺她们的主意，真想阉了这些个王八蛋！    
    心里这样骂，李仲玄的眼睛也不闲着，溜圆的眼珠恶狠狠的瞪着那些有不轨想法的男散仙们，别说，他这股子恶狠狠的劲还真把那些和他差不了多少的色狼们吓住了，当然，幸亏现在潜藏在李仲玄体内的皇者之势还没有爆发，不然的话，这些男散仙们非得吓的屁滚尿流不可。    
    男散仙们看美女，那些穿着暴露看起来淫荡的女散仙们也不闲着，一双双水汪汪骚兮兮的媚眼盯着李仲玄这个帅哥看个不停，看她们那幅垂涎三尺的样子，如果李仲玄真是一个人出现的话，非得被轮奸了不可。    
    李仲玄的表现也是厚此薄彼，对那些男散仙他怒目而对，可对那些女散仙，他是含情脉脉直抛媚眼，如果条件允许的话，也许他能把这些骚浪女散仙们全都弄上床，来他一番大肆的征伐。    
    万幸条件不允许，所以他只能在无数双充满欲望的眼睛注视下，跟着向、云二人进了盘龙城的城主府。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百三十九章 随机应变

    凡是新进盘龙城的散仙都必须到城主府登记，经由城主分配修炼的府第，再领取一定数量的极品玉精后，方可回自己的府第修炼，之后只能每隔一月到城主府领一次修炼用的极品玉精，至于分配到的玉精数量，那就要看与城主的关系如何了。    
    在城主府，李仲玄见到了一男一女两个城主，男的俊逸挺拔，女的美艳出尘，的确与普通的散仙不一样，不过他总觉得这一男一女的气质诡异难测，似乎不像外表这么超凡脱俗。    
    当然，这两个城主的表现无可挑剔，男城主对柳莺她们几个美女仿如未见、目不斜视，女城主对李仲玄也没有特别注意，表面上看两人同外边看到的那些色狼荡妇们完全不一样。    
    经过分配府第、领取玉精的例行公事后，李仲玄等二十人正式成为了在盘龙城修炼的散仙。    
    处理完正事后，这两个城主散仙的表现才热络起来，当然他们只是对向、云二人表现的热络，迷失神智的向、云二人依照李仲玄事先交待的，冷冰冰的把要带李仲玄、雪丽和多西去不动王都的事情一说，然后就主动告辞了。    
    他们俩说走，两个城主也没法拦，只好让两人带着李仲玄他们离开城主府往各自的修炼府第去了。    
    出了城主府后，众人凑到一起讨论起了这两个城主，大多数人都觉得他们两个和之前见到的那些色狼荡妇们不一样，不过也有人持不同意见，这人就是李仲玄，他始终认为这两个城主是金玉其外、败絮其中，表面上看一个是谦谦君子，另一个是窈窕淑女，可他们的内心恐怕比那些色狼荡妇们龌龊百倍。    
    他的论调当时就遭到了众人的反对，尤其是苏英涵的反对最是刺耳，她居然说李仲玄是因为那个美女城主没有把他看入眼，所以才砌词诽谤，这话当时把李仲玄气的够呛，不过本着好男不与女斗的精神，李仲玄没有和她一般见识，而是催促众人赶紧去找各自的府第，这一招确实奏效，随性道宗的散仙们已经迫不及待的要回分配到的府第借助领到的极品玉精修炼了。    
    众人分到的府第倒是很好找，就在靠近龙游河岸边的一排宅院，龙游河就是发源自盘龙城龙首处的龙首山，之后纵穿过盘龙城龙身流入龙尾处湖泊的一条河，李仲玄从空中看到的那条蜿蜒玉带正是此河。    
    此河纵穿盘龙城，恰好将盘龙城从中间分开，流经城中的河流都有沟渠引导，直通龙尾处的湖泊，而众人分到的宅第则紧挨着龙游河而建，随性道宗十二散仙的修真府第和李仲玄他们分到的府第比邻而居，所以众人很容易就找到了各自的宅子。    
    找到府第后，随性道宗的男散仙们都迫不及待的冲进了府第，他们心切用极品玉精修炼，毕竟四百多年没有爽过了，猴急也是正常的。    
    梵若君、叶忻影和苏英涵三个大美女就有修养的多了，虽然和李仲玄他们是比邻而居，但是三人还是不失礼数，告别后方才进了宅第。    
    告别期间，李仲玄这个家伙居然明目张胆的邀请叶忻影到他的府第一坐，说话时的口气表情就跟狼外婆一模一样，好在梵若君和苏英涵警觉性高，替叶忻影回绝了，不然叶忻影这小红帽要是进了李仲玄的府第，那就等于羊入狼口，早晚得被李仲玄骗上床去。    
    目送三女回府后，李仲玄众人也进了自己的府第，向、云二人也和他们一起。    
    分配的修真府第分明就是一个官宦宅院，正堂、偏宅，内院、外院，甚至连花园、水池、假山、回廊都是应有尽有，这在世俗界只能是财雄势大的大户或者官宦人家才能拥有的宅邸。    
    踏足其间，李仲玄好像回到了长安的家中，同样的富丽堂皇，一样的富贵逼人，不一样的只是这里没有自己的爷爷李靖和奶奶红拂，儿时的快乐光阴和在长安城风流的那些日子纷纷涌进脑中，回忆与现实在瞬间交错。    
    不知爷爷奶奶他们还好吗？身体是不是依然硬朗？    
    千般愁绪与思念涌上心头，李仲玄呆立在宅院正中，一时之间神游于天外去了。    
    “仲玄，别发呆了，我们快到正堂商量一下下一步该怎么办吧。”    
    柳莺的话把李仲玄从恍惚中拽了回来，他长叹一口气，抛开愁绪，带着众人进了宅第的正堂。    
    正堂内里的建筑与世俗界一般无二，众人寻位坐下后就开始你一言我一语的讨论起来。    
    讨论的内容不外乎是夜隐天有没有怀疑他们，让李仲玄和雪丽、多西到不动王都的目的何在，还有就是如何营救灵玄姬、飞鹰和百灵这些问题。    
    都说集思广益、人多力量大，可抛开失神的向、云二人不提，李仲玄八人七嘴八舌的讨论了半天，结果还是摸不着头脑、找不到办法，最后还是李仲玄用一个词四个字为这场讨论做了结语：随机应变。    
    “莺莺，你带着他们在这里抓紧时间修炼，夜隐天的厉害大家都见识过了，如果我们的修为不提升的话到王都救人只能是死路一条，至于我就带着雪丽、多西到王都去应付夜隐天，如果一切顺利的话，我们就在王都打探玄姬她们的下落，目前我们能做得也只有这些了，好了，大家各自找间屋子抓紧时间修炼吧。”    
    众人应声后，正要离开正堂，突然屋子外面传来一串银铃般的淫荡笑声。    
    笑声此起彼伏，一串止歇，另一串又响起，最后合成了一股勾魂摄魄让人心旌荡漾、心猿意马的靡靡之音，显然，这笑声不是一个女人发出的。    
    李仲玄带着众人赶紧出了正堂，到了院子，李仲玄四处查看，但就是没有发现笑声是何人发出的，这时候笑声已经停了下来。    
    “仲玄，听刚才的笑声似乎是从空中传来的。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百四十章 浪荡三女

    柳莺的话提醒了李仲玄，他运聚目力往空中望去，朗朗碧空除却白云几片外，空无一物，不过李仲玄也感觉声音是从空中传来的，所以凝声喊道：“究竟是何方仙友来访，能否现身与我等一叙。”他这文词倒是客气的很，只是不知道能不能有效果。    
    “吱嘎！”府第正门突然被推开，又是一串银铃般的荡笑响起，这一次的笑声是从门外传来。    
    李仲玄和众人戒备的望向正门，“呼！”一阵微风扬起，淡淡的薄雾从门口处吹了进来，霎时间，院中被雾气笼罩，众人的视线当即被阻。    
    “呵呵呵呵，李公子果然是一表人才、文质彬彬，我们姐妹这回找对人了。”伴随着荡笑，一个清脆的女声在院中响起。    
    李仲玄袍袖挥扬，混沌原力化风而起瞬间驱散了院中的雾气，在宅院正中，离众人丈远之处，他看到了三个穿着极其暴露的冶艳女子。    
    三个女子的穿着都是一样的，上身是半露酥胸的金丝质地短袄，半抹肩带挂于左肩，右半边肩膊和大半的酥乳暴露在外，肉光刺目诱人喷血，短袄至脐而止，肚脐至髋骨部位完全裸露，把个盈盈可握的小蛮腰尽展人前，下半身穿着的更是淫荡，金底紫边的短裙斜开至膝盖，粉嫩盈白的右边大腿几乎完全暴露在外，双足赤裸，珠圆玉润的嫩足飘在空中未触地面，由双足沿玉腿往上看，那优美的腿部曲线简直能让恋足的男人们为之疯狂。    
    三女的头发都是如瀑一样的披肩长发，乌黑亮泽动人至极，容貌也都是千中挑一的美女，眉目如画，樱嘴琼鼻，如果不是三女的眉眼间露出冶荡之意，李仲玄还以为她们是冰清玉洁的仙女呢。    
    这三个美艳动人的荡女从出现后就一直盯着李仲玄，眉眼之间春情涌动，不时的冲着李仲玄抛着媚眼，显然是在勾引他。    
    柳莺看到后醋性大发，很不客气的道：“你们为什么擅闯我们的修真府第，看你们穿的简直就跟娼妓没什么两样，哼！”    
    这话真是太恶毒了，三个艳女怎么说也是散仙，骂她们是娼妓就有点太过了，不过三个女子居然毫不生气，居前的一个荡笑道：“随你怎么骂吧，我们是来邀请李炎李公子的。”说着她一个媚眼瞟向李仲玄。    
    从初看到三女时李仲玄就口涎猛吞，尤其是三女半裸的喷火身材，酥胸丰臀美腿玉足，这些把李仲玄原始的欲望勾引的熊熊燃起，那个荡女一个媚眼瞟来，他当即晕头转向，道：“三位姑娘邀请我，我岂能不去。”    
    看到李仲玄那副猪哥样，柳莺嗔道：“相公！”    
    她这一喊，色令智昏的李仲玄总算清醒过来，莺莺在旁边，自己可不能表现的太不像样子，还是问问清楚再说。    
    “不知三位姑娘邀请我所为何事？”    
    “对呀，你们为什么邀请我相公？我相公还要到王都见明王，哪里有时间去赴什么约呀！”说着，柳莺亲昵的挽住李仲玄的胳膊，她要清楚的告诉三女李仲玄是她相公。    
    三女中居右的一个春意盎然的道：“我们知道李公子要去王都，不过相信我们的约会不会耽误李公子太多时间的，而且我们相信李公子一定很乐意参加。”    
    听到她的话李仲玄觉得很奇怪，知道自己要去王都的除了他们这些人就只有两个城主，那这三个荡女是怎么知道的呢？奇怪了！    
    “三位姑娘能否告诉李某究竟是什么样的约会？”李仲玄并不是那种看到女人就不辨东西的人，他现在的神智清晰的很。    
    居前的女子脆声道：“其实不是什么重要的事情，是我们这些盘龙城的女仙们想要一睹李公子的风采。”    
    李仲玄有些不解的道：“一睹我的风采？”    
    三女中居左的一个飞了李仲玄一个媚眼，道：“李公子可是我们盘龙城建城以来最英俊迷人的男散仙，所以我们那些姐妹们想请李公子过去好好叙一叙，至于想干什么，我们都听从公子的安排。”    
    听到这话，李仲玄怦然心动，原来她们是想让自己过去参加淫荡聚会，看来这盘龙城果真是名副其实的色欲都市。    
    柳莺也听出了话中的隐含之意，她气的贝齿狠咬从牙缝里挤出话道：“你们这些荡妇，一口一个公子的勾引我相公，休想他会跟你们去。”    
    “呵呵呵呵，是吗！你说的恐怕没用吧，李公子，您是否愿意随我们姐妹去赴这个约会呢？”说话之间，三个荡女同时冲李仲玄露出冶荡魅惑的笑容，惹火的身子也扭动起来，乳波臀浪一波波的袭向李仲玄。    
    这充满诱惑的情欲场面完全吸引了李仲玄的眼球，他眼睛一眨不眨的盯着三个荡女耸动的乳峰、摆动的丰臀还有修长的充满魅力的玉腿，不时的还吞咽着口水。    
    看到李仲玄色眯眯的神情，柳莺气呼呼的道：“相公，你说你跟不跟他们走！”    
    三个荡女也齐声道：“李公子，我们那些姐妹们可正热切的期待公子的到来呢，到时候不论公子想怎样，我们都会满足公子。”    
    三女的话实在太诱惑人了，一旁的陶修几人早就受不了了，如果邀请的是他们，早就一口答应了。    
    三个荡女显然也很有信心，他们看到李仲玄那副色迷心窍的样子，以为他一定会答应，可惜事与愿违！    
    李仲玄猛吞了一口唾沫，然后狠狠的在三荡女的胸、臀、腿上盯了一眼，接着一把搂住柳莺，朗声道：“三位姑娘是奉城主之命来请我的吧。”    
    三荡女的身子猛然僵住，显然是大吃了一惊。    
    李仲玄继续道：“不知是哪位城主要请在下，不过这并不重要，城主邀请，在下自是深感荣幸，只是三位姑娘也知道我需得到王都拜见明王，所以对城主的邀请只能是却之不恭了。”说着这些话，李仲玄感觉仿佛回到了世俗界，以前在世俗界为了应付一些官宦、富豪的邀请经常说这种冠冕堂皇的鬼话，没想到到了散仙界还要这样应付。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百四十一章 破解妖花

    听到李仲玄这么说，柳莺高兴坏了，她偎在李仲玄怀里道：“我还以为相公会跟这三个娼妇走呢。”    
    李仲玄微微一笑没有答话，他看着惊呆的三女子道：“三位姑娘请吧，请恕在下不送了。”    
    居前的女子道：“桃花姐姐说的没错，在我们三姐妹的妙舞之下居然还能神清智明，李公子果然不是普通的散仙。”    
    “姑娘过誉了，三位的妙舞的确魅惑，不过在下曾有一友人精善一种叫天魔妙舞的舞蹈，所以我才能勉强不受三位舞蹈的魅惑。”真是难得，李仲玄也有这么谦虚的时候，该不会有什么别的目的吧！“不知三位所说的桃花姐姐又是何人，能否见告在下？”果然，他原来是想问出三女所说的桃花姐姐是谁。    
    不过这三个荡女散仙不是傻瓜，右边的一个道：“公子如果想知道就请随我们走一趟吧，到时自然就知道我们的桃花姐姐是何人了。”    
    李仲玄笑道：“看来在下只能与那位桃花姑娘缘悭一面了，请三位姑娘转告城主，就说李炎从王都回来后自当登门造访，三位，请吧！”    
    “呵呵呵呵！”居前的女散仙又是一阵荡笑，“这么多年来，李公子还是第一个拒绝我们姐妹的，看来今次我们只能硬来了，姐妹们，动手！”    
    话音刚落，三女嫩葱般的玉臂悠悠扬起，霎时间整个院中弥漫起了浓雾，这次的雾比之前的雾大的多，李仲玄众人都陷进了雾中，就好象那次在雾隐大阵中一样，互相之间谁也看不到。    
    李仲玄搂着柳莺，右臂挥舞想要驱散浓雾，不过这次的浓雾比较厉害，李仲玄只能把周围不足半尺的浓雾驱散。    
    柳莺担心的道：“相公，小心点，这三人有点像是传言中的散花三天女，据说她们的雾里散花道法非常神奇，这么大的雾，想必她们正是要施放道法雾里散花。”    
    李仲玄毫不在乎的笑道：“不用担心，就算她们能雾里散刀也没用。”话音未落，他突然搂住柳莺腾空而起，飞行的速度快若闪电。    
    眨眼间两人已经飞上半空，停在一团看起来更浓的雾之上。    
    “神光普照，万物现形，混沌显形之术！”李仲玄的右臂在空中环挥，一个混沌原力组成的圆环赫然而现，紧接着他的右臂轻轻垂下，散发着绿光的混沌圆环随着手臂的垂下徐徐的落在了他身下那团浓雾之上。    
    “哈哈哈哈，显形吧！”伴随着李仲玄得意的话语，那团浓雾渐渐的凝结显形，最终变成了三个女散仙中居前的那一个。    
    她显然完全没有想到李仲玄能够发现自己，所以一脸的震惊，不过现在她已经是丝毫动弹不得了，李仲玄那团混沌圆环如同一把锁把她固定在空中，任凭如何挣扎也不能挣脱。    
    “稍等，你的姐妹们马上就和你一样了。”说话间，李仲玄和柳莺的身形突然消失。    
    转瞬之间，弥漫在院中的浓雾豁然而散，天清气朗，一切如常。    
    “哈哈哈哈，怎么样，娘子，你看天上那三位是不是名副其实的散花三天女呀！”因为有外人在，所以李仲玄和柳莺互相称呼娘子相公，免得泄露身份。    
    两人这时候都站在院中地下，抬头仰望天空，半空中，散花三天女都被李仲玄用混沌显形之术困住，动弹不得，摆的姿势都是天女散花的样子，所以李仲玄才说她们名副其实。    
    其中一个女散仙道：“李炎，快把我们放下来，你看看你的那些伙伴，他们都已经被我们的妖花困术困住了，除了我们三个没人能破解这种道法的。”    
    果然，院子里多了六棵硕大的人形妖花，而陶修几人却没了踪影。    
    李仲玄不在乎的笑道：“我可不信你们的妖花能够困住他们。”    
    “李炎，我们的妖花困术无人可解，你还不快放了我们。”三个荡女也不喊李公子了，而是气急败坏的直呼李仲玄的化名。    
    这时，六朵妖花的两朵突然抖动起来。    
    李仲玄瞅了那两朵花一眼，对天空中的三女道：“我可不相信这世上有破不了的道法，你们敢不敢和我打个赌？”    
    话刚说完，那两朵抖动的妖花突然喷出雾气，随后聚拢在一起的人形花瓣倏然绽放。    
    “多西，这花里头可真香呀。”    
    “嗯，就是有点憋气不好。”    
    从两朵妖花里出来的是雪丽和多西，看样子两人对这两朵妖花很感兴趣，而且还喜欢被困在妖花里的感觉。    
    雪丽和多西一出来，可把半空中的三天女惊傻了，居然有人能够破解了她们的妖花困术，这在她们而言简直是太不可思议了。    
    “你们去把其他的妖花解开。”    
    “是，少爷。”雪丽和多西应声后，走到其他妖花跟前，只是手轻轻一摸花身，妖花自然喷出雾气粲然绽开，陶修等人安然无恙的从妖花中走了出来。    
    “三位姑娘觉得如何，我说过，这世上是没有不能破解的道法的，没错吧。”    
    这时候的三天女根本听不进李仲玄的话，她们都被雪丽和多西的所作所为惊呆了，只是轻轻的一摸，她们的妖花就完全失效，这究竟是什么样的道法呀，还有那两个小孩子的修为究竟会有多高呢？    
    注意到三天女惊诧的表情，李仲玄心中窃笑，他打算捉弄一下三女。    
    悄没声息的，他的右手挥动起来，口中也默念起解除混沌显形之术的道法。    
    “啊！”“啊！”“啊！”三声尖叫从空中响起。    
    原来困住三天女的混沌圆环突然消失，三女来不及反映从空中往下跌落，同时下意识的发出了三声尖叫。    
    不过三女还是很快反应了过来，运转功元停在空中，此时三女已经跌落了一段距离，离地面非常很近了。    
    地上的李仲玄这时能够清楚的看到三女裙下的诱人风光，嫩白的大腿根处那神秘的所在被纯白的底裤包裹，隐约可见的黑色毛发散发着无限的诱惑，李仲玄甚至感觉自己的鼻腔涌起一股热流，鼻血几乎要喷出来了，同时出于男人的自然反应，他的那里立即搭起了小帐篷。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百四十二章 锁定跟踪

    虽然身体有自然反应，但李仲玄的神智还是很清醒的，他哈哈笑道：“三位姑娘请回吧，代我问候城主，请！”    
    “哼，李炎，我们不会放过你的，你等着吧！”撂下不甘心的狠话后，三天女灰溜溜的飞上天空，转眼间消失在众人的视线外。    
    柳莺在一旁问道：“仲玄，就这样放她们走吗，还不知道是谁指使她们呢。”    
    “放心吧，我的大周天术早就锁定了她们，她们现在正往盘龙城龙首处的位置飞去。”李仲玄一边说话，一边丝毫不放松用大周天术锁定三天女的气息。    
    柳莺闻言也不再说话，她怕干扰李仲玄的大周天术。    
    其实以李仲玄现在的修为已经完全可以边说话边施用大周天术了，而且他的大周天术锁定范围也比以前广多了，基本上只要在方圆百里内都不能摆脱他的大周天术锁定。    
    所以散花三天女的位置一直都在李仲玄的监视之中，这时候三天女的速度已经慢了下来，显然是要到目的地了，李仲玄全神贯注的操控着大周天术锁定三人，他一定要确定三人的目的地，然后再去确定一下究竟是不是盘龙城主在指使她们。    
    就在三天女即将到达目的地之时，大门口突然冲进来一个大喊大叫的人。    
    “李兄弟，快救命呀，李兄弟，救命呀！”大喊着冲进来的不是别人正是那个莽夫散仙罗汉，他非常的惊慌失措，就连话都说得乱七八糟的。    
    被罗汉这么一搅和，大周天术的锁定当时就中断了，散花三天女的气息也立时消失无踪，李仲玄当即怒火中烧，瞪起双眼就要大骂来人。    
    这时狼狈的罗汉已经扑到了他跟前，一把拉住他的胳膊，哭求道：“李兄弟，快救命呀，有人要强抢大师姐和师妹她们！”    
    “什么！”李仲玄的怒火瞬间飞上了九霄，他一个箭步蹿了出去，人如同一阵风一样冲进对门随性道宗的府第。    
    奶奶的，居然敢抢本少爷的女人，看我不废了你们这些不知死活的混蛋。    
    抱着这种想法，李仲玄好像下山的猛虎一样冲进了内院，在他的心里早把叶忻影视为了自己的女人，所以谁要是敢对他的女人不利，他保证让他们生不如死！    
    刚进内院，他就看到徐儒还有其他几个男散仙横七竖八的躺在地上，浑身都是伤，还在不停地哎呦，而梵若君则正和一个男性散仙大斗道法。    
    “忻影呢！”李仲玄冲进来就是一声大吼。    
    他这一声大吼吓的正在苦战的梵若君一哆嗦，结果正好给了那个男散仙可趁之机，一个照面他就把失魂落魄的梵若君擒住，抓着她嗖的冲天而去。    
    此时躺在地上的徐儒，呻吟着道：“李道兄，千万别让他跑了，五师妹和九师妹就是被他的同伙抓走的！”    
    “什么，忻影是被他的同伙抓走的，妈的，看我饶得了他们！”话未说完，李仲玄已经腾空而起追着抓走梵若君的散仙去了。    
    李仲玄早已经用大周天术锁定了那个散仙，所以追在他的后边易如反掌。    
    锁定的气息飞行速度很快，目的地可能是盘龙城尾部的湖泊地带，李仲玄边飞边凝神追踪，一心二用，却也绰绰有余。    
    终于，锁定的气息从空中落了下去，最后停在地上某处没有动。    
    看来到地方了，哼，你们最好不要伤害忻影，不然的话，少爷我拼着暴露实力也要废了你们这些混蛋。    
    李仲玄心焦如焚，速度也催到了极致，疯狂的往气息锁定点飞去。    
    终于，龙尾处碧绿的湖泊进入了视线，李仲玄速度再催，如同一道闪电“唰！”的冲飞了过去，此时，锁定的气息就在他身子正下方的地上。    
    这时候李仲玄反倒冷静下来，不急于救人了，联想到三天女来邀请他的事情，他觉得盘龙城肯定有大问题。    
    刚到修真府第，散花三天女就来邀请自己，名为邀请实际上根本就是强抢，而同时忻影她们又被一些男散仙绑走，这两者之间必定是有关联的，看起来这个色欲横流的盘龙城有些见不得人的隐秘之事！如果这次自己只是救了忻影她们却不把背后之事揭露出来，那只能是治标而不能治本，一旦自己和雪丽、多西去了不动王都，到时非但忻影她们要遭殃，恐怕就连柳莺和蝶舞也不能幸免。    
    不行，一定要弄明白是怎么回事，查清究竟是谁在搞鬼！    
    想到这里，李仲玄祭起混沌隐诀，隐其全身的气息，悄无声息的从空中落了下去。    
    地面上，湖泊边，热闹非常。    
    一个长长的木制台子就架在湖泊边上，台子周围围满了形形色色男性散仙，他们一个个都是色眼冒火，紧盯着台上直流口水。    
    当李仲玄把目光移往台上时，他大喜过望，台上站在最中央处的正是被抓来的梵若钧、叶忻影和苏英涵，至于三女的左右则各站着两名样貌猥琐的男性散仙，其中有一个就是抓走梵若君的人，这四个散仙的修为确实很不错，李仲玄粗略估计了一下基本上都和柳莺的实力差不多，也就是说到了第三重天杀戮心的境界。    
    不过在台上还有一个散仙的修为更加高深莫测，那就是站在三女正前方的一个蒙面的男性散仙，也不知道他有什么见不得人，居然还要蒙着脸，而且他蒙脸的纱巾质地很象是紫晶玉，因为如果是普通纱巾对散仙们是不起作用的，只要稍微聚功于眼就能把纱巾看个通通透透，可这个男散仙带的纱巾就不一样，任凭李仲玄把双眼变的如同火炬一般，但就是无法看透纱巾，而且纱巾还隐隐发着紫光，所以李仲玄猜测纱巾是紫晶玉做成的。    
    不过有一点让李仲玄想不明白的就是，到底是什么样的散仙能奢侈的用紫晶玉做纱巾呢，他好奇的不得了。    
    就在这时，台上的蒙面散仙出声了，“仙友们，备受期待的花魁大会马上就要开始了，规矩想必大家都很清楚了，但是我在这里还是要重新交代一下，请大家注意。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百四十三章 拍卖美人

    其实李仲玄心中一直怀疑这个散仙就是在城主府见到的男城主，可是听声音又丝毫不像。    
    此时，台下的那些色眯眯的男散仙们响起一阵欢呼，显然他们期待这个所谓的花魁大会很久了。    
    “花魁大会规矩如下：站在台上的这三位美女就是参加本次花魁大比拼的选手，比拼开始后，将从第一位美女开始进行竞拍，竞拍货币就是各位仙友手中所存有的极品玉精，凡是竞拍价格最高者，既可享有拍得美女的初夜权，并且在今后的一个月内都可与拍得美女修炼双修功法，而一个月后美女方能获得自由恢复自由散仙之身，至于本届的仙女花魁，将从三位美女中选出，最后这三位美女中拍得最多块极品玉精的就是本届花魁大会的仙女花魁！现在我宣布，本届花魁大会正式开始，现在竞拍第一位美女苏英涵！”    
    天上隐着身的李仲玄真是哭笑不得，原来这所谓的花魁大会竟是个美女拍卖大会，它在世俗界的青楼楚馆里经历的多了，没想到在散仙界也能碰上这么荒唐的事，真是让他有种荒诞不经的感觉。    
    不过如此一来他倒是排除了那个蒙面散仙是男城主的嫌疑，因为整个盘龙城散仙修炼所用的极品玉精都是由城主控制，所以他根本不需用此种方法聚敛极品玉精，可是如果蒙面散仙不是城主又会是谁呢？还有什么人能这么清楚初到盘龙城的三女姓名呢？    
    李仲玄苦思难解，与此同时针对苏英涵的竞拍也开始了。    
    “美女苏英涵，竞拍底价五十块黄晶玉，请大家踊跃竞价！”    
    “六十块黄晶玉！”“八十块黄晶玉！”“紫晶玉一块！”    
    看到台下那些踊跃竞价的散仙，李仲玄觉得万分可笑。    
    这盘龙城到底是个什么鬼地方，仙不像仙，人不像人，色欲横流，道德沦丧，这座城池简直就是藏污纳垢之所、丑恶无耻之地！    
    看着那些欲火难耐、色迷心窍的男散仙，李仲玄觉得自己实在是太高尚了，他风流，他好色，可他不会如此丧心病狂，更不会如此的下流无耻，要知道站在台上的可是三个刚到盘龙城的女散仙，而不是青楼里那些千人可跨万人可骑的娼妇！    
    隐在空中，李仲玄清楚地看见了苏英涵眼中滚荡着的泪花，倔强的她始终没有让眼眶里羞耻的眼泪流出来，站在苏英涵身旁的梵若君也是如此，坚强的她眼神中充满了仇恨的火焰，她恨不得用眼神之火把那些盯着自己的苍蝇们烧个形神俱灭，至于叶忻影则让李仲玄心疼不已，性格柔弱的她泪如雨下，无助的俏脸上布满了晶莹的泪珠。    
    看到三女的样子，李仲玄差点控制不住自己冲下去，不过他还是强忍住了，因为他注意到三女似乎都无法动弹，好像是被某种道法给定住了，而这种道法他并没有把握破解，所以盲目的冲下去肯定不行，既然如此，何不！    
    李仲玄灵光一闪，想到了一个好主意。    
    他隐身悄悄落到了台下散仙最后的位置，趁没人注意的时候他悄悄现出身来，然后排开万难冲进人群，硬挤到了靠近台前的位置，参加花魁大会的男散仙很多，所以没人注意到他。    
    这时候对苏英涵的拍卖已经到了白热化的阶段，“二十块紫晶玉！”“二十二块紫晶玉！”这些散仙们竞争的很激烈，很显然他们是把各自的家底都豁上了，要知道盘龙城的散仙每月只能领到两块紫晶玉和五十块黄晶玉，去掉自己修炼用的，每月存下来的也就没几块了。    
    “二十四块紫晶玉！”“二十八块！”“三十块紫晶玉！”    
    “哇！”台下的散仙们发出一阵惊叹声，没想到已经拍到三十块紫晶玉的高价，毕竟三十块紫晶玉足够一个散仙修炼一年的了，而要存下这三十块紫晶玉恐怕也得个几年的时间。    
    台上蒙面的散仙大声喊道：“仙友们，已经有人出到三十块紫晶玉了，还有比三十块多的没有，还有吗？”    
    他指着那个出三十块紫晶玉的散仙道：“如果没有高于这个价格的，那美女苏英涵就归这位仙友所有了！”    
    此时苏英涵眼眶中的眼泪终于忍不住流了出来，强烈的羞耻感使得她咬破了双唇，血液流进嘴里，腥涩无比，她的胃部一阵痉挛，强烈的呕吐感疯狂的涌了出来。    
    台下那个出三十块紫晶玉的散仙正用一种看着美食一样的贪婪眼光看着她，一阵剧烈晕眩感传来，苏英涵觉得自己好像已经被那个散仙用眼神强奸了一样，感觉无比的恶心河难受，在这一刻，她突然想念起了李炎（仲玄），她的脑海中不由自主的出现了李炎（仲玄）微笑的样子，他那似乎有些色色的眼神好像一道清凉的溪流一样流进了她的心底，瞬间浇熄了那种反胃的恶心，在这一刻，她再也不觉得他讨厌，而是强烈的想念起了他看着她时那洒脱不羁却又动人心弦的笑容！    
    “我出六十块紫晶玉！”这个声音好像在遥远的天边响起，但是又的的确确的传进了苏英涵的耳中。    
    循声望去，苏英涵看到了李仲玄那洒脱而又动人的笑容，此时的她再也控制不住自己的情绪，任由狂喜的眼泪冲出眼眶，流进口中！    
    一旁的梵若君和叶忻影也露出了惊喜的表情，两人都用眼神向李仲玄发出了求救的讯号。    
    此时围着台子的散仙们开始了骚动，显然李仲玄所出的六十块紫晶玉使他们非常震惊。    
    出三十块紫晶玉的那个散仙气急败坏的瞪着李仲玄，他没有想到到嘴的美人居然又飞了！    
    台上的蒙面散仙用异样的眼光看了看李仲玄，然后意味深长的道：“这位仙友面生的很，看来是初到盘龙城不长时间，不知仙友是否真能拿得出六十块紫晶玉，要知道付不起拍卖金却恶性竞拍的后果是很严重的。”    
    李仲玄信心十足的轻松说道：“这位仙友放心，我敢出价自然能拿得出来，等三个美女全部拍卖结束，我自当奉上紫晶玉！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百四十四章 疯狂竞拍

    “如此甚好，希望仙友说到做到！”听蒙面散仙的语气显然是根本不相信李仲玄的话。    
    李仲玄道：“放心，请继续吧！”    
    蒙面散仙狠狠的瞪了一眼李仲玄，又喊道：“下面开始竞拍美女梵若君，竞拍底价一样是五十块黄晶玉！”    
    “六十块！”“七十块！”    
    新一轮的竞拍又热火朝天的开始了，此时李仲玄的心中对蒙面散仙又产生了诸多的疑问。    
    很显然，这个蒙面散仙分明知道自己是谁，而且他对忻影她们也是了如指掌，这样的散仙在盘龙城除了那两位城主不可能有别人，难道这个蒙面的家伙果真是男城主不成？    
    李仲玄否定了他刚刚作出的蒙面人不是男城主结论，重新回到了之前的猜测上，因为他觉得在盘龙城能够一眼就认出他的男散仙除了那个男城主，不可能有别人。    
    他正暗自苦思的时候，梵若君的竞拍价已经翻到了十块紫晶玉，而梵若君则在台上用祈求的哀怨眼神看着他。    
    梵若君也是李仲玄的目标之一，虽然还没有下手，可那只是早晚的事，所以他不能任由别人拍走她。    
    “六十块紫晶玉！”又是一口喊断，当时台下的散仙们就变的鸦雀无声，这帮人全惊傻了，办了许多次的花魁大会，这还是他们头一次看到视紫晶玉如粪土的散仙，两次加起来一百二十块紫晶玉，不是一百二十块黄晶玉或者蓝晶玉，而是一百二十块紫晶玉！这个数目可是要一个散仙五年不用一块紫晶玉才能存够的，而李仲玄只是轻松的说了两句话，一百二十块紫晶玉就没了，这种视紫晶玉如粪土的气魄在散仙界绝对是绝无仅有的，所以围在台前的那些散仙们全都被惊傻了。    
    台上的蒙面散仙倒是不怎么吃惊，他又狠狠的瞪了李仲玄一眼，喊道：“我宣布，美女梵若君归这位仙友所有，下面开始竞拍最后一位美女叶忻影，竞拍底价略高于前面两人为八十块黄晶玉，请大家踊跃竞价！”    
    李仲玄没想到叶忻影的底价会比苏英涵和梵若君两人略高，其实三女的外貌是春兰秋菊各擅胜场，谁也压不过谁，只是性格气质上差异颇大，可能叶忻影那种温柔可人、惹人怜爱的性格气质比较讨人喜欢，所以底价才会略高吧。    
    拍卖开始后，热烈的气氛证明叶忻影果然是很招男散仙们的喜爱，只喊了几次价，已经到了二十块紫晶玉，而且有一个男散仙特别大方，每次喊价都是五块五块往上加，叶忻影看到那人势在必得架势后吓坏了，小鼻子不由自主地抽动起来，眼泪也成串涌出。    
    这看在李仲玄眼里可把他心疼坏了，温柔可人的叶忻影在他心里早已经占了一席之地，所以他绝对不能眼看着自己所爱的人流泪。    
    “六十块紫晶玉！”    
    “哇！”其他的散仙一片哗然，他们一直都在等这李仲玄出价，果然，李仲玄没有让他们失望，张嘴就是六十块紫晶玉。    
    不过这次李仲玄可不是没有对手了，那个看样子势在必得的散仙喊道：“六十五块紫晶玉！”    
    李仲玄心想，居然敢和我飙上，好，我倒要看看你有多大能耐，“一百块紫晶玉！”    
    其他散仙们鸦雀无声，就连呼吸都绷住了。    
    “一百零五块！”那个散仙居然还在加价。    
    “一百五十块！”李仲玄这次喊的价已经吓昏了一批散仙。    
    “一百五十五块！”    
    “二百块！”这回几乎所有的散仙都被吓昏了过去。    
    “二百五十五块！”那个散仙还不死心，不过他的声音已经开始颤抖了。    
    “五百块紫晶玉！”好家伙，李仲玄这个价一喊出口，所有昏倒的散仙都被吓的醒了过来，五百块紫晶玉，他们在盘龙城修炼了这么多年还从没见过这么多块紫晶玉呢！    
    “你…你…你，我认输！”那个一直和李仲玄飙价的散仙抹去额头的冷汗，畏惧的看了一眼台上的蒙面散仙，然后开口认输了。    
    李仲玄闻言笑道：“你终于认输了，我以为你还要和我飙下去呢！哈哈哈哈！”    
    止住笑，李仲玄噌的飞上台道：“蒙面仙友，现在可以宣布结果了吧！”    
    蒙面散仙用狠毒的眼神瞪了一眼刚刚喊价的那个散仙，然后阴阴的对李仲玄道：“宣布完结果后，仙友可是要把竞拍所喊的六百二十块紫晶玉一次付清的，到时仙友如果付不出来的话，我和在场的这些散仙们可都不会放过你的！”    
    李仲玄毫不在乎的道：“哪里来的这么多废话，赶紧宣布结果！”    
    蒙面散仙看了一眼李仲玄，然后对着台下的一众散仙喊道：“我宣布，本届花魁大会的花魁仙女属于这位美女散仙叶忻影！”    
    “噢！”台下的散仙们发出一阵猥亵的呼喊声。    
    蒙面散仙伸手示意众人安静，又道：“最后，我宣布本届花魁大会的三大美女苏英涵、梵若君、叶忻影都归这位仙友所有，下面请这位仙友现场缴纳竞拍金紫晶玉六百二十块！”    
    “噢！”台下的散仙们又是一阵雀跃，他们都想看看李仲玄到底能不能拿出六百二十块紫晶玉！    
    李仲玄看了看台下那些男散仙，又看了看台上僵立不动但眼神中都满含期待的梵若君三女，最后目光移向蒙面散仙，从容的一笑，道：“我必须现在就拿出六百二十块紫晶玉吗？”    
    蒙面散仙恶毒的瞪了一眼李仲玄，道：“没错，这是规矩。”    
    “噢！”李仲玄点点头，视线扫过满含期待的梵若君三女。    
    看到三女的表情，他心里觉得很奇怪。    
    为什么忻影她们对我这么有信心呢，她们好像一点都不怀疑我拿不出六百二十块紫晶玉，真不知道他们对我的这种信心是从哪来的？    
    心里这么想，嘴上却说道：“好，你先解掉定住她们的道法，只要她们能动了，我保证双手奉上紫晶玉！”    
    蒙面散仙显然早料到李仲玄会这么说，他阴笑道：“这可不行，规矩就是规矩，除非你拿出紫晶玉，不然的话休想我解掉她们的道法，你们说对不对？”他最后一句话是对台下那些色鬼散仙们喊的。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百四十五章 银货两讫

    “对！”散仙们齐声而应，然后又整齐的喊道：“紫晶玉！紫晶玉！紫晶玉！”    
    这些个混蛋，非得逼着我马上拿出紫晶玉，这可如何是好呀！如果莺莺在就好了！    
    遇到这种情形，李仲玄有些不知所措，紫晶玉他肯定是拿不出来的，可是如果现在就和蒙面散仙翻脸的话，他又担心解不了定住忻影三女的道法，真是左右为难呀！    
    “一定要先拿出紫晶玉吗？”    
    “没错！”    
    “那如果我拿不出来呢？”    
    “如果拿不出来，非但这她们三个你别想带走，就是你也别想离开！”    
    “原来如此！”李仲玄展颜一笑，体内功元快速运转起来，外放的气势猛然变得异常强大和威猛。    
    感应到气息的蒙面散仙大惊失色，他没有料到李仲玄居然在突然间提聚起了能量，所以他急忙调动体内能量，想要应付李仲玄即将使出的道法攻击。    
    “哈哈哈哈，事已至此，”李仲玄混沌原力聚起，他已经打算用混沌破天之术一举消灭对手，“我只能。”    
    话未说完，突然被空中传来的女声打断，“相公，下面的话就让我替你说吧！”    
    梵若君三女听到声音后欣喜若狂。    
    李仲玄则是从容的收回混沌原力，仰头道：“娘子怎么才来，为夫的差点被人当成恶意竞拍的骗子呢。”    
    此时，柳莺好像一个美丽的仙子一样从天空中翩翩落下，最后轻轻落在了台上李仲玄的身边，“我的相公怎么可能是恶意竞拍的骗子呢！”柳莺的莺声燕语让人听了骨酥肉软。    
    话说完，她把头轻轻的倚在李仲玄的肩头，声音低不可闻的道：“雪丽、多西正躲在天上，随时可以下来帮忙。”    
    “好！”李仲玄伸手揽住柳莺的细腰笑道：“蒙面道友，下面的话就由我娘子来说吧，娘子，请！”说着他伸出左手作了一个请的姿势。    
    柳莺嗔笑一声挣脱开李仲玄的右手，然后送给梵若君三女一个安心的眼神后，对蒙面散仙道：“这位仙友，是不是只要我相公拿出六百二十块紫晶玉，就可以带走这三位女散仙？”    
    李仲玄收敛气息后，蒙面散仙长舒了一口气，刚刚李仲玄所外露的气息和气势简直太惊人了，那种强大的力量根本不是一个普通散仙能发出来的，所以他对李仲玄的真实身份起了疑心。    
    “是的，只要能把竞拍金付讫，这三位美女自然归你相公所有，”蒙面散仙根本就不相信李仲玄能拿出六百二十块紫晶玉，所以他又猥亵的笑道：“嘿嘿，不过如果你相公拿不出竞拍金的话我也可以网开一面，只要小娘子你陪我一夜，那你相公恶意竞拍的事情我就不予追究了。”    
    台下的散仙闻言一阵起哄。    
    听到他侮辱柳莺，李仲玄表现的反倒很平静，不过他心里已经作了决定，只要解了忻影她们的定身道法，他一定要让这个见不得人的王八蛋生不如死！    
    这时候柳莺答话了，“想让我陪你，恐怕你还没有那个福分，不就是六百二十块紫晶玉吗，瞪大你的猪眼给我看清楚了！”    
    “宝瓶乾坤大，吸夺日月星，放！”柳莺的身子一个旋舞，右手轻轻一摆，宝瓶戒指如同有灵性一般缓缓飞出，变大。    
    “噼里啪啦！”一串砸木板的声音响起，数块巨大的紫晶玉从宝瓶中冲出来砸在了台上。    
    “哇！”台下的散仙们都看傻眼了，他们从没见过如此多如此大的紫晶玉，今天算是开眼了。    
    蒙面散仙也傻了，他简直不敢相信眼前所见。    
    柳莺不屑的对他道：“看清楚了没有，这些足以抵得上六百二十块紫晶玉了吧！”    
    蒙面散仙下意识的点了点头，旋即他又意识到不对，厉声道：“你们这些紫晶玉是从哪里来的，说，你们不过是新进盘龙城的普通散仙，怎么会有这么多紫晶玉的，你们到底是什么人？”    
    柳莺道：“这位仙友怎么会知道我们是新进盘龙城的普通散仙呢，再说了，你刚才已经说过，只要我们能付讫竞拍金，就可以带她们走，既然如此，请仙友放人吧！”    
    蒙面散仙意识到自己说漏了嘴，现在想补救已经来不及了，他干脆强硬到底，“我怎么知道的不重要，李炎、柳鹭儿，你们和她们三个一样都是新进盘龙城的散仙，绝对不可能有这么多紫晶玉的，说，你们究竟是什么人！”    
    李仲玄笑道：“套用仙友的一句话，我们是谁现在也不重要，重要的是请你依照规矩把她们三个交给我，大家说对不对！”    
    “对！放人！”“放人！”“放人！”    
    以彼之道还施彼身，刚刚蒙面散仙利用众人逼李仲玄拿出紫晶玉，现在李仲玄反过头来利用这些色鬼散仙逼他就范，风水轮流转，真是半点不由人呀！    
    众怒难犯，蒙面散仙无奈之下只能就范，“好，放了她们也行，但是我有一个条件。”    
    “说。”    
    “放了她们后，我要知道你们的真实身份！”    
    “一言为定！”李仲玄答应得很爽快，只要能解掉忻影她们的定身之法，他什么事都答应，至于到时候是不是履行约定，那就另当别论了！    
    蒙面散仙瞪了一眼李仲玄和柳莺，出了一口粗气，极不情愿的道：“好吧，希望你们能够遵守约定！”    
    李仲玄安他的心道：“仙友放心，我说话算话，请吧！”他示意蒙面散仙立即解除困住三女的定身道法。    
    蒙面散仙走到忻影三女正前方，双手轻轻扬起。    
    一股奇怪的青紫参杂的光芒立时从他的身上射出，诡异但又强大的能量眨眼间弥漫开来。    
    看到这情形李仲玄觉得很奇怪，一般未修到返真境界的修仙者功元性质应该是发出青芒，而修魔者则是发出紫芒，可这个蒙面混蛋的功元性质太奇怪了，居然是青紫交杂的，难道他也是同修仙魔不成！不对呀，如果同修仙魔的话至少应该像自己以前一样发金芒才对，可他现在的情形是青紫交杂，这是怎么回事呢？真是太奇怪了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百四十六章 地狱之熊

    李仲玄心中正奇怪的时候，蒙面散仙已经开始施展道法。    
    “天地鬼灵，八方圣力，吾以灵神之仆之名，借得天地之玄气，破我定身之术，定仙灵术，破！”话音刚落，弥漫在空气中的诡异力量神奇的聚集成三条长蛇状气带，紧接着三条气带跟着蒙面散仙挥舞的手臂蛇一样的飞出，瞬间飞到了三女身前，然后每条气带缠住一人，就好像灵蛇一样盘绕在忻影三女的身上。    
    诡异的青紫之芒不断吞吐，奇诡的力量把三女完全裹在了其中，看到这一幕李仲玄惊讶不已，尤其是刚才蒙面散仙施法时所诵的口诀更让他惊到了极点。以灵神之仆之名，这个蒙面的混蛋究竟是什么人呢？    
    “啪！”蒙面散仙猛然将双手合起，两只手掌相击发出了一声清脆的响声！    
    同时间，缠绕在忻影三女身上的青紫气带轰然崩散，全数渗进了三女的体内。    
    “呼。”蒙面散仙长出了一口气，双手松开恢复了原状，看样子忻影三女的定身道法已经解除了！    
    果然，眨两下眼的功夫后，三女全都恢复了自由，叶忻影痛哭着冲进了李仲玄的怀里，把头埋在李仲玄胸前啜泣不止。    
    梵若君和苏英涵则是和柳莺拥在了一起，高兴之余，两女的眼神都不时的撇向李仲玄，这些都被柳莺看在眼里，她知道自己的相公已经成功掳获了二女的芳心！    
    蒙面散仙道：“李炎，人我已经放了，你该告诉我你们的真实是身份了吧！”    
    “呵呵呵呵！”李仲玄笑着轻轻推开叶忻影，道：“好，我说话算话，你随我来吧！”说完他嗖的腾空而起。    
    蒙面散仙紧跟着也冲上天空，转眼两人都消失在了天际。    
    两人刚离开，台下的那些散仙们就开始骚动起来，这时候台上除了四个男散仙就剩柳莺和叶忻影三女，台下那些色鬼散仙们见状自然色心大盛，他们居然想趁现在对四女不利，而且台上那四个散仙也悄悄围向了四女，一个个眼睛里都燃烧着熊熊的欲火。    
    叶忻影好像受惊的小兔子一样跑到柳莺身边，挽住柳莺的肩膀颤声道：“鹭儿，我们该怎么办，我好怕呀！”柳鹭儿是柳莺的化名，和李仲玄一样她也不敢用真名到吉祥天，所以给自己起了个可爱的化名。    
    梵若君和苏英涵同样是吓的胆战心惊，按说她们都是修为不错的散仙，不应该胆子如此小，可是经过刚刚的拍卖后，她们早已经是心胆欲丧了，在她们眼里那些色鬼散仙们贪婪灼热的眼神就好像一把把的尖刀，刺的她们脆弱的心灵流出羞耻的血液！    
    不过柳莺可不像她们，她俏目怒睁，神情凛然的扫视了一圈那些色鬼散仙，然后嘴角不屑的一撇，道：“这些不是人的混帐东西根本就该活在世上，雪丽、多西，出来吧！”    
    “是，主母！”雪丽和多西的声音在天空中脆然响起。    
    所有散仙都惊诧的仰头望天，半空中，两道影子流星一样划过，两只高大的熊吼叫着从天而降，雪丽和多西居然已经现出了本尊熊身，看来两人打算大开杀戒了。    
    “轰隆！轰隆！”雪丽和多西两只大熊落到木制台架上，带起了一阵晃动。    
    “主母请吩咐！”两熊跪倒在台上，对着柳莺恭声喊道。    
    柳莺厌恶至极的瞪了一眼台上四个有不轨想法的散仙，道：“这些垃圾任由你们处理了，我们回府等你们！”    
    “知道了，主母！”雪丽和多西喜形于色，他们两个的杀性原本就强，被灵神困了千年后杀性更加强烈，在灵幻平原时两人就已经想要大开杀戒，不过当时被李仲玄制止了，这回可好了，柳莺让他们随便处置这些散仙，这可给了他们发泄杀戮欲望的机会了！    
    吩咐完雪丽、多西，柳莺拉着惊慌失措的梵若君三女飞上了天空，往她们的修真府第飞去。    
    看到四个美人飞走了，台下那些色鬼们骚乱起来。    
    “哎呀，别让那几个美人跑了，赶紧抓回来大家一起爽一爽呀！”    
    “对呀，不能放了那四个小娘们，我可是忍了好几天，就等今天发泄一下呢！”    
    “仙友们，追呀，追上去扒光她们，好好爽一爽！”    
    这些散仙喊的那些话不堪入耳，简直就是猥亵下流到了极点，真的很难想象他们会是散仙，再看他们那幅欲火难耐、色迷心窍的样子，分明都是些沉沦肉欲的色情狂！也许柳莺说的对，这些混账真的不该在这世上生存！    
    柳莺四女刚飞上天空，台上的四个散仙就立刻冲飞而起要去追她们，不过雪丽和多西是不会让他们有机可趁的！    
    “雪丽（多西），老规矩，看谁杀的多！”话音未落，二熊好像两道闪电一样，眨眼间冲上天空。    
    “啊！”“啊！”“啊！”“啊！”四声惨叫过后，四个血肉模糊的尸体先后从天而降。    
    半空中，雪丽和多西悬浮未动，它们的熊爪上被鲜血染的通红，它们的熊眼也是通红灼热散发着嗜血的光芒！两熊不约而同的把染满鲜血的熊爪放到嘴边，然后伸出熊舌好像魔鬼一样舔舐了一口，之后同时发出了极度嗜血的凶残笑声。    
    此时此刻的二熊就如同当初被杀戮之心控制的李仲玄一样，杀性一起，心智即迷，熊心之中，唯剩杀戮之意尔！    
    “雪丽（多西），毁形留神，杀！”    
    二熊同时大吼一声，随后就如同两只饿狼一样冲进了台下的散仙群中。    
    这时候台下那些色鬼散仙已经全部不能动弹了，多西的醉气早已在不知不觉中释放出来，这些男散仙们无一例外，全部中招，所以现在的他们已经都成了待宰的羔羊了！    
    化成本尊熊身的雪丽和多西抡舞着充满力量的熊胳膊，疯狂的开始了杀戮，数百的散仙在二熊的疯狂屠戮下哀号着，他们没有丝毫的反抗能力，只能用惊骇欲绝的眼神看着已经状若疯狂的两只熊，在他们的眼里，此时的雪丽和多西根本就是从地狱来的杀戮魔熊！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百四十七章 和盘托出

    鲜血飞溅，残肢飞舞，雪丽和多西几乎已经沐浴在了鲜血与残肢断体的世界，他们如此的享受这种疯狂的感觉，以至于就连已死的散仙他们也会把他肢解掉！    
    疯狂的血雨沐浴下，那些色鬼散仙们痛苦的哀号着，活着的散仙越来越少，破碎的尸体的越来越多，木台前几乎成了鲜血与残肢堆积成的地狱，这里已经没有生命，只剩下两个状若疯狂的地狱魔兽。    
    “哇哇哇哇！”“哇哇哇哇！”雪丽和多西发出一阵兴奋的吼叫，两熊同时间离开地面飞上了天空，它们褐色的熊毛已经被鲜血染的通红，飞在空中的时候，鲜血顺着它们的熊毛滴淌而下，但是它们毫无所觉，在两熊的心里，除了杀戮带来的愉悦与兴奋已经容不下别的了！    
    “生死如一，分合自在，蠃蜎合体！”飞上天空的雪丽和多西居然在半空中合体成了神兽蠃蜎。    
    “哇哇哇哇，雪丽（多西），该是最后一击了！”原来二熊合体的目的是要使出最后一击。    
    “旋！”双头熊蠃蜎大喝一声，胖胖的身子在空中快速旋转起来。上次对付李仲玄的蠃蜎笑笑拳是缓缓旋转，但这一次的攻击显然不同，旋转的速度快如旋风，眨眼间已经在空中形成了威力强大的龙卷气漩，蠃蜎的身子被气流裹在其中，只能隐隐约约的看到个影子。    
    “紫气青芒，旋转如风，蠃蜎遁地神钻术！”法诀祭起，青紫二气疯狂涌出在旋转的气漩内合二为一，狂猛的力量瞬间爆发，双头熊蠃蜎在旋转气漩的包围之下从空中极速落向地面，旋转所带起的疯狂力量让人侧目，很显然，一旦这股力量接触到地面，会在一瞬之间毁掉气漩笼罩的方圆十数丈的范围！    
    终于，蠃蜎遁地神钻术疯狂的君临了地面！    
    “轰隆！”一声巨响过后，剧烈的沙沙声响彻整个空间，残肢断体、鲜血木台在龙卷气漩中胡乱飞舞着，不断的被各种疯狂的力量击打，最终变成片片的碎屑、粉末！    
    强大的力量旋转着往地下钻去，越来越深，方圆十多丈内完全被双头熊蠃蜎的力量摧毁了！    
    当力量终于恢复平静的时候，湖泊前，花魁大会的所在地已经变成了一个巨大的深坑，深坑中的泥土都是鲜红的颜色，不知道是原本就这样还是被上百散仙的血染红的，总之一切都消失了，残留下来的只有巨大的深坑还有异常兴奋的两只地狱魔熊—雪丽和多西。    
    站在深坑正中的二熊正闭着眼睛，享受着杀戮过后的愉悦，熊鼻耸动，涌进鼻腔中的空气似乎都带着血腥的味道，这一次，它们两个爽了！    
    “李炎，你该遵守约定告诉我你的身份了吧！”    
    “你放心，我说到做到，不过在告诉你之前，我有一个小小的要求。”    
    高高的天空中，李仲玄正和蒙面散仙进行着各怀鬼胎的对话。    
    “小小的要求！李炎，你不要得寸进尺！”蒙面散仙的语气异常恶毒。    
    李仲玄无动于衷的笑笑道：“得寸进尺不是很好吗，城主大人！”    
    蒙面散仙的身子一震，“城主？你说谁是城主？”    
    “还不承认吗，要不要我亲自为城主大人把纱巾摘掉呀！”李仲玄对自己的判断非常有信心，从蒙面散仙喊出他和柳莺名字那一刻，他已经确定此人就是在城主府见到的男城主！    
    “哈哈哈哈！”蒙面散仙发出一阵阴笑，他的声音突然一变，“好，居然被你认了出来，李炎你的确不是个普通的散仙！”说话间他伸手在面部一抹，紫晶玉做成的纱巾眨眼消失，露出了男城主那俊逸不凡的面容，只是此时男城主的脸上没有了在城主府时的正气与飘逸，而是一脸的阴狠和淫邪，李仲玄果然没有猜错，这个男城主正是一个金玉其外败絮其中的淫邪之徒。    
    李仲玄看着男城主，啧啧的道：“有一点我想不明白，以城主的权力似乎不需要通过拍卖女散仙来聚敛极品玉精吧！”    
    “哼，极品玉精算得了什么，我的目的岂是你能想象的到的！”    
    “是吗，在下洗耳恭听，还望城主大人见告啊！”话虽然是很客气的，可从李仲玄嘴里说出来总带了那么点讽刺的意味。    
    “要告诉你也不是不可以，不过我也有件事想问问你。”    
    “来而不往非礼也，城主请说。”    
    “如果我料的不差，应该有人请你去参加捧星大会的，可你为什么没有去呢？”    
    “捧星大会？哦，城主说的是散花三天女对我的邀请吧，很可惜，虽然我很想去见识一下，不过我那位母老虎管得严，只好却之不恭了！”    
    男城主闻言脸上露出一抹冷笑，道：“好，桃花，终于有人拒绝你了，真是太好了。”自语完，他脸容一整对李仲玄道：“既然你已经说了，那我也就把办花魁大会的原因告诉你吧，办花魁大会的目的很简单，我是要通过这种方式刺激那些色鬼散仙们的欲望，同时也把新进的女散仙变成人尽可夫的淫妇，哈哈哈哈，如此一来，盘龙城就会成为一个永远的色欲都市！”    
    李仲玄闻言一惊，心道，一个永远的色欲都市，不错的设想吗，可惜你不应该搞拍卖女散仙这一套的！    
    “李炎，我还要告诉你，捧星大会和花魁大会的性质一样，目的就是把你这样的男散仙变成淫欲恶魔，不过很可惜，你拒绝了她们，上百年来，你大概是第一个拒绝她们的男散仙！”这个男城主不知道是不是疯了，居然把所有的事情和盘托出，也许他是想说完之后再杀李仲玄灭口，不过他的如意算盘恐怕要落空了。    
    “这么说捧星大会的组织者应该就是那位女城主了吧！”听完男城主的话，李仲玄终于把这些事情都串了起来，难怪他们刚到各自的府第就会有人找上门了，原来根本就是两个城主指使的，这个色欲都市盘龙城的确是藏污纳垢啊！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百四十八章 分形化影

    男城主道：“李炎，你果然是神清智明，好了，你要知道我都说完了，现在该是你告诉我真实身份的时候了。”    
    李仲玄笑道：“如果在下告诉城主我的确是李炎，城主相信吗？”    
    “哼，一个普通散仙会有如此多的极品玉精！更何况，你的修为已经暴露了你的身份，一个普通散仙怎么会有如此高的修为呢！”    
    “呵呵呵呵，看来我的身份是无法隐瞒了，那就告诉城主吧！在下，确实姓李，只不过名非炎，而是仲玄，李仲玄就是敝人了！”李仲玄轻描淡写的把自己的真实身份说了出来。    
    男城主脸容一变，旋即面露喜色，阴恻恻的道：“你果然是李仲玄，我早该料到的，能有如此神通的除了神选定的继承者，恐怕再没有第二个人了，真是太好了。”    
    “城主看起来很高兴啊。”    
    “我当然高兴，李仲玄，你还不知道吧，明王已经对你下了格杀令，凡能够将你形神俱毁的人俱可获得玉晶识体的赏赐，你知道玉晶识体是什么吗，那是玉精的神髓，即使是明王也只不过才有三小块而已，只要毁了你，我就能得到一块，到时我的修为就可以突飞猛进，跨入修神的高层次境界直飞仙界，哈哈哈哈哈哈！”    
    瞧他乐的模样好像李仲玄已经是他的囊中之物一样，真是会白日做梦。不过他所说的玉晶识体李仲玄听厉绝提过，当时厉绝提到的能快速提升修为的几样宝物有地脉仙泉、活物天琰、万年结果的吉祥果还有一样就是玉精的神髓玉晶识体，地脉仙泉的效用李仲玄见识过了，想来这玉晶识体的功效会更惊人，也难怪男城主会为之疯狂了！    
    李仲玄笑道：“如果我的眼力不差的话，城主的修为不过刚到第三重天恶魔心的杀戮境界而已，而在下却已经到了第四重天返真境界，不知城主有什么把握能够将在下形神俱灭呀！”    
    很显然，这个城主的修为要比李仲玄低，但是他居然如此有恃无恐又大言不惭的要把李仲玄形神俱毁，那只有两个可能，一，他根本就是在虚张声势、白日做梦，二，也是李仲玄担心的一点，那就是此人有杀手锏！    
    “哈哈哈哈！”男城主的笑声张狂的很，“李仲玄，你想的太简单了，你以为斗法只是依靠修为的高低吗，你错了，今天我就让你见识一下我桂鬼传自灵神的神之法术！接招吧！”    
    突然的，男城主的身子好像烟雾一样扭曲起来，“哈哈哈哈！”笑容在他的脸上显得异常的诡异，那扭曲的表情好像地狱的死神一样恐怖。    
    “天地鬼灵，八方圣力，吾以灵神之仆的名义，借得天玄地气之力，赐我施展无上神法之分形化影、定身仙术！”    
    李仲玄高度戒备的看着诡异的男城主，他看得出男城主正在施展的神法威力强大，因为就在念动法诀的时候，蕴含着强大力量的青紫之气几乎把男城主包围了起来！    
    “哈哈哈哈，李仲玄，”男城主的嘴巴扭曲的都不像个人了，“看我的分形化影术！”    
    如同烟雾一样扭曲的男城主突然化成一团轻烟，青紫的光芒四散而出，一个异常诡异的场景出现在李仲玄眼前。    
    男城主化成轻烟的位置突然出现了一个人影，紧接着无数个人影诡异的出现在空中，转眼间就把李仲玄包围在了其中，前后左右整整一圈的男城主把李仲玄围在了正中央。    
    这是怎么回事！李仲玄不断的转动身子，但是不论他转向哪里，他都能看到一个甚至是几个男城主，而且这些男城主都还对他诡异的笑着！    
    分形化影术！我明白了，这些都是男城主化出的影像，只要我能找出哪一个是他的实体就行了，可是刚才忘了用大周天术锁定了，到底哪一个才是真正的男城主呢？    
    李仲玄正迷惑于眼前的景象之时，这无数个男城主同时开口了，“想找到哪一个是真正的我吗，哈哈，恐怕你没有机会了，定身仙术，起！”    
    无数男城主居然同时扬起双手，令人眼花缭乱的无数道青紫之气从他们的手中飞出，组成了密密麻麻的大网往圈中央的李仲玄攻去。    
    这些青紫之气的目标并不都是李仲玄，而是要布满整个空间，那样的话，任凭李仲玄往何处躲都要遭到定身仙术的攻击，更重要的是，他不知道哪一个定身仙术才是真的，所以只能全部都躲开，一个也疏忽不得！    
    在空中来回飞舞，躲来躲去，每一次都在青紫之气快要及体之时才能躲开，这样来回的闪躲消耗了李仲玄很多的能量，同样他的精神也丝毫分散不得，因为稍一不慎他就可能被定身仙术击中。    
    这样躲不是办法，必须要变被动为主动。    
    下定决心后，躲开几道攻击，李仲玄猛的加速往天空中的高处飞去，他决定用最快的速度飞出包围圈，然后用人妖魔刀展开攻击。    
    果然，李仲玄的突然加速飞高使得男城主很多攻击失去了目标，不过那些分形而出的男城主立刻转移目标往高空中的李仲玄放出定身仙术。    
    不过这时候的李仲玄已经脱出包围圈很高，所以他有足够的时间召出人妖刀，“城主，你分形化影也没用，我把你所有的分身全都消灭看你还能怎样，人妖刀，起！”    
    最纯粹的黑暗魔刀人妖刀从李仲玄的泥丸宫中高速飞出，李仲玄捏起手势就要操纵人妖刀攻击全部的男城主。    
    “李仲玄，你上当了，定身仙术，定！”李仲玄大惊失色，因为男城主的声音居然是从他头顶上方的天空传来。    
    男城主的话音未落，一道青紫之气已经从李仲玄的头顶罩下。    
    眨眼之间，一切都静止了，人妖刀静止了，周围的空气也静止了，李仲玄的身体也静止了，手不能动、脚不能动、身体不能动甚至连大脑的运转都有些变慢了。    
    这时候，李仲玄终于想明白了，那一圈男城主全都是影像，真正的男城主早就伏伺在一旁，只等自己要出手的时候再给自己以致命的打击！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百四十九章 怪异之力

    自己还是太疏忽了，也太嫩了！李仲玄心中懊恼不已，可是现在懊恼已经来不及了，他现在丝毫不能动弹，已经成了俎上之肉、砧上之鱼，只能任凭宰割了！    
    万幸的是定身仙术能把他定在半空之中，不然以他这种不能动弹的情形恐怕只有一个下场，那就是从空中跌落摔个粉身碎骨！    
    “哈哈哈哈，李仲玄，服了吗？”男城主从李仲玄的头顶上空飞下来，停在李仲玄面前嚣张的狂笑着，这次，他的确有张狂的资格，因为他已经用道法彻底击败了李仲玄。    
    李仲玄心有不甘的怒视着男城主，他心里恨不得把男城主给吃了，可是不管心里有多恨，他的嘴就是张不开，身体也是丝毫动弹不得。    
    “很不甘心吧，哈哈，我是正大光明用道法击败你的，你就算不甘心又能怎样，现在的你就是一只蚂蚁，我想捏死你就能捏死，你知道吗！”说着，他一把捞起了停在李仲玄泥丸宫前的人妖魔刀。    
    “哇，不错的法器呢，要是被你先出手的话，可能我真的会被这柄法器所伤，你说呢？”他把人妖刀的刀锋放在李仲玄的鼻子上，锋利的刀锋闪着寒光，他只要稍一用力李仲玄的鼻子就要告别他的脸了，“李仲玄，如果我用你的法器把你的鼻子割去，你说会是一种什么感觉呢？哈哈哈哈！”    
    李仲玄恨的睚眦欲裂，他的眼球都快从眼中突出来了，这种任人宰割的感觉实在是太难受了，太难受了！    
    “突突！”李仲玄突然感觉自己泥丸宫中的火龙内丹不安稳的跃动起来，奇怪的能量从泥丸宫中微弱的涌动出来。    
    手指能动了！李仲玄欣喜若狂，但是表面上他还是用气愤填膺的表情怒视着男城主。    
    “啧啧啧啧！”男城主把人妖魔刀从李仲玄鼻子挪开，道：“李仲玄，你确实很英俊，难怪桃花会看上你了，不过，”他的表情和声音都变得异常阴狠，“今天我要你形神俱灭，我要让你彻底从这个世界上消失，至于这柄法器，全当是我毁掉你的证据吧，拿着它我就能从明王那里换来玉晶识体，哈哈哈哈，你就安心的去吧！”    
    “神之法术，破灭凡尘！你去死吧，李仲玄！”男城主右手聚积起恐怖的青紫之气，汹涌狂猛的能量如同狂潮一样涌出，他手一挥，这股能量疯狂的冲向李仲玄。    
    “轰！”庞大的能量轰然炸开，将定在空中李仲玄狂猛的击飞了出去！    
    “哈哈哈哈！”男城主举起人妖魔刀嚣张的笑道：“李仲玄，再见了！”    
    “砰砰砰砰！”远处能量爆炸的声音不时响起，在如斯强大能量的冲击下，丝毫不能动弹的李仲玄只能是死路一条了！    
    “哈哈哈哈！”男城主得意的狂笑不止，他实在是太兴奋了，不动明王下的格杀李仲玄之令只有他们三城的城主知道，如今这天大的功劳被自己所得，看来上苍还是眷顾自己的！“哈哈哈哈！”    
    他挥舞着手中魔刀，兴奋不已的狂笑着。    
    “你以为我死了吗！”李仲玄的声音好像催命的符咒一样响起。    
    男城主当时就惊呆了，他手中的人妖刀没握住脱手掉了下去。    
    “嗖！”李仲玄突然从男城主的下方空中冲飞出来，人妖刀已经重回了他的手中。    
    “不可能的，你不可能解开定身仙法的，不可能的！”男城主彻底呆了，李仲玄的情况已经完全超出了他的认识范围，他看到李仲玄身上居然弥散着恐怖的金色光芒，这些金光中隐隐透出青与紫的光芒。    
    李仲玄手握魔刀停在空中，威势十足的道：“这回该我攻击了，天地轮转，混沌初分，道法魔器合一，混沌妖刀术！”    
    法诀念完，李仲玄手中的人妖刀突然放出强烈的金光，夹杂着淡淡的青紫之气，妖刀轰鸣着飞了出去，在飞行之时，妖刀瞬息间化成了威猛恐怖的魔妖。    
    魔之妖，妖之魔，这次化形而出的魔妖完全不同于以往，浑身遍布夹杂青紫之气的金芒，整个身体都如同庙宇之中的金刚雕像一般威猛神武，尤其是散发出来的那股可以毁天灭地的气势，足以将任何人的心智胆魄夺去！    
    “魔妖困缚，起！”魔妖身上的金光大盛，他挥舞起肌肉虬结的双臂，摆了一个弯弓射箭的姿势，拉弓、射，一道光箭闪电般飞出，下一刻已经射到了发呆的男城主身上。    
    “嗡！”光箭变成了嗞嗞作响的光罩罩住了男城主，同定身仙术一样的功效，男城主丝毫也动弹不得了，不过不一样的是他还能说话。    
    “李仲玄，放开我！快放开我！”男城主一阵喊叫。    
    李仲玄理都不理他，轻松的收回人妖刀后，他撇下男城主往地面飞去，他这时候心情特好所以不打算和男城主一般见识。    
    原来刚刚就在李仲玄即将被男城主放出的庞大力量击中的时候，他泥丸宫中的火龙内丹剧烈的震荡起来，奇特的能量瞬息间涌遍了他的全身，居然把定身仙术化解了，所以他才在最危急的关头挡住了致命的一击。    
    不过更让李仲玄开心的是，恢复自由后他体内的功元性质改变了，混沌原力发的光又变成了金光，同时还夹杂了奇怪的青紫光芒，而正是在这股青紫光芒的影响下，他的道法更进了一步，他已经神奇的将道法和法器合二为一了，也就是说他可以操纵化形后的法器施放出威力强大的道法！这种道法法器浑融为一的奇术已经完全摆脱了以往道法和法器进攻只能选择一样的限制，他完全可以在操控法器进攻的同时，控制法器施放攻击道法！    
    如此夺天地造化的精妙奇术在整个三界五方都还没有人创出过，如今李仲玄创造了出来！所以他真的没法不开心，说起来能创出这种奇术还要感谢那个城主，因此李仲玄没有再去修理正在破口大骂的城主，而是转头往地面飞去。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百五十章 伴神双仙

    飞到地面，李仲玄被看到的景象惊了一跳，原本湖边搭建的木台全没了，地面上出现一个十数丈宽的大深坑，化成熊身的雪丽和多西正站在深坑底部发呆，而两熊身上的熊毛则是血淋淋的，不知为什么会变成这样！    
    雪丽和多西察觉到李仲玄出现后，急忙收拾起享受的心情飞上天空参见，同时也把发生的事情详细的都对李仲玄讲了，讲完后两熊都有些害怕，毕竟李仲玄不是个喜欢杀戮的人。    
    谁知听完两熊的话后，李仲玄只是眉头一皱，然后撂下一句话：“已经杀光就算了，以后别这样了，我现在回去，你们两个把天上那个城主迷晕后带回府去，就这样吧！”说完李仲玄撇下两熊往府第方向飞去了。    
    李仲玄飞走后，雪丽和多西都有些懵，它们没想到主人居然只是轻描淡写的就把杀戮的事情带过去了，简直就跟变了一个人一样！    
    不过主人的事情他们俩是想不明白的，所以两熊还是遵命办事，飞上天用醉气迷晕了男城主，带着他飞回了修真府第。    
    飞回府的时候，李仲玄正和柳莺、梵若君四女谈天，他已经把男城主的事情都对四女讲了，惹得四个大美女一通臭骂，尤其是骂那些个色迷心窍的臭男人的时候，四女简直就是把所有能想到的臭词都用上了，真是骂的口沫横飞呀！    
    李仲玄在一边看着感觉挺受用的，四个天仙一样的美女骂人也是一幕美妙的风景呀！    
    他这正兴致勃勃的看四美女骂人的时候，雪丽和多西带着人回来了。    
    柳莺她们看到后一拥而上，四个野蛮女子对着昏迷的男城主就是一通胖揍，这下四女算是出了气了，不过昏迷中的城主倒霉了，他被四女揍的跟个胖猪头一样，真是要多难看有多难看、要多好笑又多好笑！    
    等四女出完气后，李仲玄让柳莺给男城主服下了失神茶，然后仔细盘问了起来。    
    从这个城主破解定身仙法的时候，李仲玄已经对他很好奇和感兴趣了，结果这仔细一盘问，李仲玄大吃了一惊，因为他根本没想到盘龙城这两个城主的身份居然会是如此的惊人！    
    天地初成时，残存的一块完整的混沌原力落在了地间。    
    几万年光阴荏苒，这块混沌原力同森林中一棵万年老树融合为一，经历了千百载的修炼，再加上混沌原力的神奇，这株万年老树最终修成了天地之间、三界五方的第三个神-----灵神。    
    在灵神修炼过的灵神林中，有两株树木紧伴在灵神本原的左右，那就是一株桂树和一棵桃树，千万年来，灵神修炼之时吸摄的天地灵气自然而然的也影响到了它们，甚至于灵神的根源之力混沌原力也对它们产生了怪异的影响，终于，在灵神飞升的数万年后，这株桂树和桃树也修成了人形，桂树妖灵是雄性叫桂鬼，桃树妖灵是雌性取名叫作桃花娘子。    
    由于受到了混沌原力的影响，桂鬼和桃花娘子的功元特性异常奇怪，既不是纯粹的修仙者也不是纯粹的修魔者，但也不是合而为一成为世间本原之力的混沌原力，而是成了一种不阴不阳、不仙不魔的变种功法，在这种特异功法的影响下，两人的天性奇淫，一个好色一个淫荡，但是两人之间却又有着同生共死的感情，这种矛盾让他们痛苦不已。    
    终于，两人的修为精进到了渡劫大成期，原以为渡劫飞升仙界后它们的天性淫根会被除掉，但天不遂人愿，两人在渡劫之时双双功败垂成，只能选择兵解到了散仙界。    
    成为散仙后两人的淫根依然难除，男贪色、女贪欢，偏偏两人之间的情根又越种越深，这种百般煎熬的痛苦最终使得两人彻底的堕落，成为了色欲都市盘龙城的城主。    
    成为城主后，为了发泄痛苦与欲望，两人用尽各种手段终于把盘龙城变成了一个藏污纳诟的淫欲都市，而两人也就在这盘龙城过上了淫靡堕落的生活。    
    清楚了桂鬼和桃花娘子之间的来龙去脉后，李仲玄和四女都是惊讶万分，他们谁也没有想到，这个叫桂鬼的男城主和那个叫桃花娘子的女城主居然会是曾经陪伴灵神修炼的两棵树，如此说来，他们两个应该算是伴神双仙，也就是曾经陪伴神修炼过的仙人，这种身份确实太惊人了！    
    而对两人的遭遇，李仲玄和四女也是非常同情，明明是情深意重的一对情侣，可偏偏控制不住肉体的需要，贪淫好色，结果使得一对鸳鸯不能终成眷属，反而要过着堕落淫靡的痛苦生活，在肉欲的享受中饱尝着感情的煎熬，这种痛苦的确是让人难以忍受的！    
    这时候，四女已经不再厌恶那个被打成猪头的桂鬼了，她们看着他的眼神也都带些同情，不过桂鬼的神智已迷，只是呆愣愣的站在那里并不能体会到她们对他的同情。    
    李仲玄叹口气道：“原来这桂鬼和桃花娘子也是一对苦命鸳鸯呀！”    
    柳莺饱含着同情道：“是啊，相公，你有没有办法帮帮他们，好歹你修炼的是混沌原力，也许能帮得了她们呢！”    
    叶忻影已经掬了一把同情的泪水，她带着哽声道：“李道兄，你就帮帮他们吧，有情人不能相亲相爱实在是太可怜了。”    
    梵若君和苏英涵也一起帮腔求李仲玄。    
    这可把李仲玄弄的焦头烂额了，他又不是万能的神，可这四个小娘们好像已经把他当成了万能的神了，真是离谱。    
    不过，能被自己喜欢的女子哀求也是一件美事，所以李仲玄清了清嗓子装腔作势的道：“要我帮他们也行，可是总也得有条件才行呀！”    
    他这一说条件可把梵若君、叶忻影和苏英涵吓住了，她们以为他要提些荒唐的条件呢，所以苏英涵很直接的就回道：“帮他们两个行，不过你可别想打我们姐妹的主意！”    
    李仲玄苦笑一声，道：“你们想到哪里去了，我的意思是说，要我帮他们也得把桃花娘子找到才行呀，难道要我只帮这个桂鬼不成吗！”    
    听到这话，梵若君三女才算是放下了心，不过虽说放心了可三女心中却莫名的升起了一种失落的感觉，真是奇怪！    
    就在这时候，府第院外传来了喊声，“桃花娘子前来拜访，不知李炎李公子能否赏脸出来一见！”    
    说曹操，曹操到，看来李仲玄这忙是帮定了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百五十一章 桃花娘子

    “你们俩和桂鬼留在屋里，等我喊你们的时候，就把他带出来！”    
    “是，少爷！”    
    吩咐完雪丽、多西后，李仲玄和柳莺四女一起走出了屋子。    
    这座府第分内院外院，之前应付散花三天女是在空无一物的外院，而这次桃花娘子则是出现在内院。    
    内院布置的如同江南水乡的宅第一般，遍布荷叶的水池建于其间，回廊环绕其上，交错连接各个房间，水池之中隐见游鱼悠然嬉玩，在院子正中则建有一座风格典雅的凉亭，桃花娘子和散花三天女正风情万种的站于凉亭正中，。    
    散花三天女一如之前，暴露的衣着，淫荡的表情，一幅烟视媚行的荡妇模样。    
    女城主桃花娘子则和之前在城主府时判若两人，头挽少妇髻，身披雪白纱，回眸之间风情万种，樱口开合呵气如兰，漫不经心间伸出玉手，竟有翩飞蝶儿落于其上，细细一闻，原来整个院落中已经充满了桃花的幽香之气，难怪会引来成群的蝶儿了！    
    看到李仲玄和四女从屋中走出，桃花娘子轻挥玉臂，以一个极其动人的姿势掩住樱口，发出一串荡人心魄的荡笑后，说道：“李公子，桃花已经在这里等候多时了。”    
    “桃花仙子，这是你我第二次见面吧，不过仙子对在下的态度与之前真是判若两人呢！”    
    李仲玄一边回答，一边和四女沿着回廊走进了凉亭。    
    此时的凉亭中，一面是浪荡狐媚的桃花娘子带着穿着清凉至极的散花三天女，另一边则是柳莺、梵若君、叶忻影和苏英涵四个各具特色的绝色仙女，而李仲玄就站在八个美女之间的位置。    
    桃花娘子没有回答李仲玄的话，她的媚眼在柳莺和叶忻影三女身上瞄了数下，荡笑道：“在城主府没有仔细观察，现在我才发现，原来四位妹子都是这么出色的美人，难怪散花她们几个没能请动李公子了。”接着她冲李仲玄露出一个至淫绝美的笑容，道：“公子称呼桃花为仙子真是谬赞了，真正的仙子该是公子身边这几位妹妹才对！”    
    李仲玄从容一笑道：“仙子无需自谦，在我看来，你们都是一样的美艳出尘，不光我这么认为，恐怕盘龙城所有的男散仙，也包括桂鬼城主在内都是和我一样的想法呢！”    
    桃花娘子身子一震，脸色微变旋即又恢复如常笑道：“公子这话从何说起，难道连桂鬼的心思你也猜的透不成！”    
    李仲玄答道：“怎么可能呢，我和桂鬼城主只是一面之识，哪里能猜透他的心思，只不过在城主府时我注意到他看鹭儿几个的眼神有些异样，所以才如此瞎猜的，桃花仙子莫要放在心上才好。”    
    桃花仙子道：“看来公子对我和桂鬼的关系有些误会，其实我和他不过都是明王指定的盘龙城主而已，并无特殊关系，所以公子大可以随便评论桂鬼，无需介意我的想法。”    
    “是吗，我还以为仙子和桂鬼城主是一对人人称羡的双修情侣呢！”    
    “情侣？公子真是会说笑，我和他怎么可能会是情侣呢，呵呵呵呵！”说着桃花娘子咯咯荡笑起来，而且是笑的花枝乱颤、捧腹难禁，看那样子就好像李仲玄刚刚所说的真是什么超级可笑的事情一样！    
    桃花娘子捧腹大笑，李仲玄却不发一言的站在一旁，和柳莺四女用一种同情的眼神看着她。    
    对桃花娘子的表现李仲玄一点都不觉得奇怪，他甚至能够感觉到眼前这个正在捧腹大笑的女子内心那种无奈与辛酸！是啊，桃花爱桂鬼，桂鬼也爱桃花，他们原本是可以成为一对人人艳羡的神仙眷侣的，可是情海无边，欲海亦无边，无情的老天偏要用欲望在两个有情人之间架起一道鸿沟，而这道鸿沟最终使得两人渐行渐远、越堕越深！可悲的命运就这样纠缠着他们，无力挣脱，只能逃避！    
    看着眼前表面上在笑内心却倍受煎熬的桃花娘子，李仲玄的心里充满了同情与理解，他决定了，无论如何也要帮助这两人摆脱欲望的控制！    
    眼睁睁的看着桃花娘子笑了一阵后，李仲玄脸色变冷道：“既然仙子和桂鬼城主不是双修情侣，那我也就不遮着掩着了，桂鬼城主举办花魁大会的事情仙子知道吧！”    
    听李仲玄这么问，桃花娘子猛然止住了笑，“在盘龙城这么久，我还从没听说过有花魁大会的事情呢，不知公子是从何得知的？”    
    看来桃花娘子是打定主意不承认和桂鬼的关系了，既然如此，李仲玄也懒得和她再纠缠下去，干脆直截了当的摊牌，他用一种利箭一般的眼神望着桃花仙子说道：“仙子不知道桂鬼城主的事情，但桂鬼城主对仙子举办的捧星大会可是一清二楚！”    
    此语一出，桃花娘子大惊失色，她终于意识到眼前这个倜傥风流的公子哥散仙早已对她和桂鬼的事情一清二楚了。    
    “这三位天女请我参加的恐怕就是仙子所举办的淫乱大会吧，如果我接受了邀请，现在可能就已经成了无数女散仙所捧的淫荡之星了，我说的对吗，桃花娘子！”李仲玄不再喊桃花娘子为仙子而是改口直呼其名。    
    这时，桃花娘子身旁的散花三天女齐声发出荡笑，在她们看来男人都是些见色即迷的禽兽，无一例外，所以三女还想用自己火热丰满的胴体勾引李仲玄，她们一边荡笑一边扭动起了自己的身躯。    
    细腰蛇舞、胸臀耸动，虽然只是简单的扭动但已经充满了无限的诱惑力，可惜李仲玄根本不为所动，“三位姑娘的舞姿还是这么美，如果你们能跳给所爱之人看的话就好了，现在你们还是老老实实的呆着吧！”    
    话音未落，李仲玄双手已经挥起，三道夹杂着青紫光芒的金色能量团倏然飞射而出，散花三天女根本来不及闪躲就被混沌困缚之术困了起来！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百五十二章 桃妖奇术

    这时，桃花娘子笑道：“公子这是什么意思，捧星大会不过是我举办的普通聚会，公子参不参加自是随便，只是你这样对待她们三个似乎有些不妥吧！”    
    听桃花娘子的口气，她还是不想和李仲玄撕破脸，不晓得原因何在，难道她真的是被李仲玄的英俊潇洒迷住了不成！    
    李仲玄也觉得奇怪，道：“我把她们困起来是为了能不受影响的和桃花娘子你谈一谈，我想有些事情你也无需再隐瞒了！”    
    桃花娘子装糊涂道：“我有什么可以隐瞒的，公子不妨直言相告。”    
    这时候，一直没有说话的苏英涵憋不住了，她的脾气直爽，所以尤其受不了李仲玄和桃花娘子之间这种不爽快的饶舌之争，现在见李仲玄已经要和桃花娘子摊牌，她也就不需要再憋着了，干脆道：“桃花娘子，你就不要藏着掖着的了，我们知道你和桂鬼是曾经陪伴灵神修炼的两棵树妖，对你们的遭遇我们也很同情，只要你愿意，李炎道友和我们姐妹一定会帮助你们俩的！”    
    苏英涵说的这些已经是桃花娘子和桂鬼最隐私的事情了，按说桃花娘子听到这些后应该不会再徒劳的否认和桂鬼的关系，不过出乎意料的是，桃花娘子居然还是拒不承认，“英涵妹妹，我不知道你说的是什么意思，也不知道我和桂鬼有什么需要你们帮助的事情！”    
    李仲玄道：“桃花娘子，我们是真心想要帮助你和桂鬼，而且只要你配合，我有九分的把握帮你们去除淫根！”他这次说的更直白，直截了当的告诉桃花娘子他有把握帮他们去除淫根。    
    听到他这话，桃花娘子真的有些动容，脸上的荡笑瞬间消失，取而代之的是眼神中流露出了一抹希冀的光芒，不过，就在这时，从对面梵若君她们的修真府第传来数声清脆的鸟鸣声，清脆悦耳，清晰可闻。    
    听到鸟鸣声后，被困的散花三天女面露喜色，其中一个喊道：“桃花姐姐，朱雀她们得手了！”    
    桃花娘子眼神中的希冀之光一闪即逝，转而对李仲玄冷冷的道：“李炎，现在我不需要再隐瞒了，把桂鬼放了吧！”    
    听到这话，李仲玄心想坏了，原来桃花娘子早已经知道桂鬼落在自己的手里，这么说，想到这里，他心中涌起一种不好的感觉。    
    这时站在一旁的梵若君凑到了李仲玄的耳边，以微不可察的声音说道：“李道兄，陶修他们一直在那边照顾徐儒、罗汉几个，会不会。”    
    梵若君不愧是随性道宗的大师姐，心清智明，听到鸟鸣声和散花三天女的话后，稍加联系，她已经猜到其中有问题。    
    李仲玄略一颔首算是回应梵若君，然后对桃花娘子说道：“原来桃花城主已经知道在盘龙城尾发生的事情了，那为什么还要跟我们装模作样呢？”    
    桃花娘子脸上早已没有了淫荡之意，她注视着李仲玄面无表情的道：“李炎，你马上就知道为什么了！”说着，她的脸上露出了一抹诡异的桃红色，“啊！”她突然仰天发出一声尖叫，同时间她的嘴中突出两个恐怖的尖牙，那模样就好像极度嗜血的吸血鬼一样！    
    此时的桃花娘子整个脸都是桃红色，双目中也闪烁着青紫色的恐怖光芒，再配上嘴中突出的尖牙，分明就是一个凶恶恐怖的女恶魔！    
    被困住的散花三天女这时一脸的兴奋，她们似乎在期待着什么事情的发生！    
    苏英涵紧张的喊道：“桃花娘子，你想干什么！”    
    李仲玄也从桃花娘子身上感受到了一股诡异的力量正在涌动，晓得她是想施展什么道法，急忙聚气喊道：“雪丽、多西把桂鬼带出来！”    
    “是，少爷！”雪丽和多西的声音在屋中响起，两人带着失神的桂鬼走了出来。    
    李仲玄道：“桃花娘子快住手，别忘了桂鬼还在我的手里！”    
    这时雪丽和多西已经带着桂鬼往凉亭这边走过来。    
    桃花娘子诡异的眼睛在桂鬼身上一瞥，然后她非但没有停止施法反而喊叫声变得更加尖利，她体内和周围的能量也鼓动的更加激烈！    
    李仲玄见她不受威胁，道：“你如果再不停止，我们就对桂鬼不客气了。”    
    听到主人话的雪丽和多西非常配合，两人瞬间化成本体熊身，四只熊掌同时放在了桂鬼头顶的位置，摆出来的架势还真有点杀气腾腾的意思。    
    这时，桃花娘子发出一阵得意的笑声，然后对李仲玄道：“李炎，你以为这样就能威胁得了我吗！”说着她的双手突然在身前舞动起来，眨眼间已经连舞数下，同时一大片雾一样的桃色气体弥漫在了整个凉亭，这些阻挡视线的雾气中还透着一股子桃花的香气。    
    “生生不绝，物化为形，桃妖奇术之桃藤蛇！”    
    听到桃花娘子吟诵法诀，李仲玄急忙挥舞袍袖要驱散遮挡视线的雾气，同时嘴中喊道：“桃花娘子，你真的不顾桂鬼吗！”    
    这时，两声惊恐的喊叫突然从他身后传来，听声音分明就是雪丽和多西发出的！    
    李仲玄大惊失色，“娘子，你们几个小心，我去看看。”在桃雾中他看不到柳莺四女，只能是出声提醒她们小心，而他则准备飞出凉亭看看雪丽和多西怎么回事！    
    就在这时候，“嗖！”一道破空的风声倏然响起，桃色雾中猛然飞出一条怪东西，闪电一样的缠向李仲玄。    
    飞来的物体虽快，李仲玄的反应却更快，他几乎在一瞬间就召出了人妖魔刀，现在的凉亭中加上他有九个人，闪躲起来难免会产生碰撞，所以他只能硬碰硬会一会攻击他的到底是什么东西！    
    这时那灵蛇一样的东西已经冲破桃雾飞到了李仲玄的眼前，李仲玄清楚的看到那分明就是一条吐着信的凶猛怪蛇，所以他毫不犹豫的挥起了手中的人妖魔刀！    
    怪蛇近在咫尺，李仲玄手中的人妖刀突然发生变化，原本半尺长的刀身猛的伸长，锐利的刀锋带着恐怖的死灵黑气狠狠的砍在了李仲玄眼前的怪蛇身上！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百五十三章 痛遭电击

    “咻！”那条怪蛇发出一声惊恐的嘶鸣，它的身子在人妖刀锋下快速的断裂开来，断开的蛇身在死灵黑气中继续挣扎翻腾，直到生精之气被吸干后方才跌落在地上，这时候断开的蛇身已经变成了数条枯藤！    
    这大概就是桃花娘子的道术桃藤蛇了，看起来并不怎么厉害呀！心中虽然这样想，李仲玄还是小心的用大周天术监察着周围的状况，柳莺四女依然呆在原地她们似乎没有遭到袭击，而不远处的雪丽和多西情况明显不对，从锁定的气息看，他们两个似乎被悬吊在半空之中，桂鬼则站在两人身下的位置一动不动。    
    李仲玄很想冲出桃雾查探一下具体的情况，可是他的大周天术始终锁定不了桃花娘子的位置，很显然她正隐在雾中想要出其不意的攻击自己和柳莺四女，所以自己觉不能轻易离开凉亭。    
    为了找到桃花娘子，李仲玄不断的挥舞袍袖想要驱散周围的桃雾，不过这些桃雾非常奇怪，越是想驱散它就变得越浓，在雾里真是什么都看不到，柳莺和四女在雾中不时的呼喊李仲玄，明明声音是近在咫尺，可就是互相看不到也摸不着，好在李仲玄有大周天术锁定气息，不然他还真得担心四女的安危。    
    就在李仲玄全神用大周天术寻找桃花娘子踪迹的时候，突然四声嘶叫声破空响起，前后左右四个方向猛的冲出四条凶恶的长蛇，尖锐的利牙、血红的蛇信，四条长蛇凶猛的冲向李仲玄，目的就是要咬断他的喉咙！    
    “桃花娘子，仅凭这些桃藤蛇是困不住我的，混沌道法之妖刀死灵斩术！”说话间，李仲玄的身子倏的一个旋转，他手中的人妖魔刀嗖的化成一整团的黑雾，随着李仲玄旋转的身形，这些黑雾分成四团变成四条死灵黑龙呼啸着迎向了四条长蛇。    
    “唰唰唰唰！”四条死灵黑龙就是四把死灵魔刀，喘息间就把四条桃藤蛇斩成了碎屑。    
    这时桃雾中桃花娘子的声音响起，“李炎，你上当了，桃妖奇术之妖电枝蔓！”    
    桃花娘子的声音在桃雾中飘飘缈缈，诡异至极。    
    李仲玄闻声后急忙祭起大周天术想要重新把周围的状况纳入神识控制之下，可惜已经来不及了，他的脚踝突然间被蛇一样的东西紧紧缠住，同时，桃雾中冲出了数条同之前桃藤蛇完全不同的东西，这些东西就是闪着电光的枝蔓！    
    “妖刀死灵斩术！”李仲玄挥动人妖刀想再次斩碎冲来的藤蔓，不过他刚挥起人妖刀，就听到桃花娘子得意的声音响起：“电击！”    
    “嗞！”超强的电流突然从缠在李仲玄脚踝上的枝蔓传来，瞬间传遍全身。    
    “啊！”李仲玄不由自主的发出一声惨叫，电击使得他整个身体酥麻不已，如过不是他的修为到了返真境界，这超强的电击已经足以把他电晕过去了，不过现在他还是有能力摆脱电击的。    
    “混遁隐遁之术！”祭起法诀，李仲玄打算用隐遁道术摆脱这些枝蔓，同时躲开正在冲向他的那些闪着电的枝蔓。    
    可是这时他的旁边突然传来四女的惊叫声，桃花娘子的声音再次响起：“李炎，你最好不要动，她们现在可都在我的控制之下呢！”    
    李仲玄知道桃花娘子说的都是真的，为了四女的安全他只能束手就缚，眼睁睁的看着数条藤蔓缠到了自己的身上。    
    “哈哈哈哈！”桃花娘子银铃般的荡笑响起，“这样才对，李炎，你们抓了桂鬼又杀了那么多盘龙城的散仙，你以为我会放过你们吗，不会的，绝对不会！哈哈哈哈，雾散云开，现！”    
    随着桃花娘子得意的笑声，凉亭中的浓雾渐渐散开，桃花娘子诱人的身段在浓雾中一点点的显现了出来，一样诱人的风姿，一样娇美的面孔，只是这时的桃花娘子已经是一个彻彻底底的胜利者！    
    浓雾散尽，李仲玄终于看清了周围的一切。    
    他自己被凉亭四个柱子中长出的枝蔓完全缠住，一动不能动，柳莺四女和他一样的情形，不过四女更惨一些，四个人被绑在一起，而且就连嘴上也被藤蔓缠着，话都没法说，不远处的通道之上，雪丽和多西正被从屋顶和凉亭顶上伸出的数条粗藤蔓捆在了半空之中，看样子就连他们两个也没办法挣脱这些妖电枝蔓！    
    此时，桃花娘子飘然飞出凉亭，落到了不远处桂鬼的身边，桂鬼正傻呆呆的站在那里一动不动。    
    “桂鬼，我是桃花呀，他们对你做了什么！”看到桂鬼这副样子，桃花娘子心急如焚，但是不管她问什么，桂鬼都只是用茫然的眼神看着她，什么话也不说。    
    桃花娘子突的化成一团桃雾瞬间飘回凉亭中，在李仲玄面前重新化成了人形，此时她的表情冷若冰霜，显然桂鬼的状况激怒了她，手一挥，缠住李仲玄的枝蔓电光大作。    
    “啊！”李仲玄再次惨叫出声，这些枝蔓发出的电力太强大了，电的他全身都抽搐，他甚至都能闻到一股子肉被电焦的味道。    
    “呜呜呜呜！”一旁被捆住的柳莺四女呜呜喊叫起来，四个人都拼命的想要挣脱枝蔓，看到李仲玄这样被折磨她们心疼的不得了，柔弱的叶忻影更是担心的流出了两行情泪。    
    桃花娘子转向四女，然后像一个疯子一样大喊道：“你们都给我住嘴，不要逼我像对他一样对你们！”    
    这时缠住李仲玄的枝蔓已经停止了放电，李仲玄的身子在电击的余威之下接连抽搐不止，良久方才停了下来。    
    “呜呜！”“呜呜！”柳莺四女看到这一幕都疯狂的挣扎着，不光叶忻影流泪了，就连聪慧坚毅的梵若君和苏英涵也都流出了情泪，柳莺就更不用说了。    
    李仲玄扭头看向四女，有些抽搐的脸上露出让她们安心的微笑，他吃力的道：“你们别担心，没事的，我也不会让你们有事的！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百五十四章 恳切劝说

    看到李仲玄脸上抽搐的微笑，听到李仲玄颤抖但充满柔情的声音，梵若君、叶忻影和苏英涵三女泪如泉涌，她们疯狂的想要挣脱藤蔓，甚至那些藤蔓已经把她们娇嫩的肌肤勒的发紫了，她们还是不放弃，很显然，李仲玄已经彻底征服了她们的心！    
    至于柳莺，她的身与心早已经都属于李仲玄了，所以在听到李仲玄的话后，她停止了挣扎，用模糊的泪眼看向他，她的眼神中流露出了对李仲玄坚定无比的信任，她相信她的相公绝对说到做到，他是一定不会让自己有事的！    
    看到柳莺的信任目光后，李仲玄回给了她一个虽然带些抽搐但是看在柳莺眼里英俊至极的微笑，然后他对桃花娘子说道：“桃花娘子，你如果想知道桂鬼究竟怎么了，就不要难为她们！”    
    桃花娘子恶狠狠的瞪着李仲玄道：“李炎，你没有资格和我讨价还价，你的人都在我手里，我想怎样就怎样！”    
    这时候，府第正门传来一阵骚动声，一个清脆的声音响起：“桃花姐姐，我们来了！”    
    还被困着的散花三天女齐声喊道：“朱雀她们来了！”    
    桃花娘子面露喜色的对李仲玄道：“你不是一直想知道我为什么从要跟你们装糊涂吗，现在我可以告诉你了，原因很简单，一是为了分散你们的注意力好让我从容布置妖电枝蔓，第二点我想你已经知道了，”说着她指了指从内院门走进来的一个女散仙，那个女散仙身旁还跟着被五花大绑的陶修，“看到他你应该知道发生什么事了吧！”    
    这时那个女散仙拽着陶修走进了凉亭，女散仙道：“桃花姐姐，朱雀不负使命，那些个男散仙和一个叫蝶舞的女子全都被姐妹们拿下了！”    
    陶修快步冲到李仲玄身边扑通跪倒，哭诉道：“少爷，我们本来在照顾徐儒、罗汉他们，谁知道一群女散仙突然冲了进来，不分青红皂白就和我们斗起法来，我们拼了命的反抗，可是她们修为高人数又多，结果我们全都被困住了，少爷，您快想想办法让她们放了我们吧！”说着陶修一把鼻涕一把泪的哭了起来。    
    他这时候哭求李仲玄真是不合时宜，很明显，光看样子就该知道李仲玄自己已经是泥菩萨过江自身难保了，又怎么能有办法救他们呢，不过陶修似乎根本就没把李仲玄被困住当回事，还是跪在地上涕泪横流的诉苦。    
    李仲玄也是命苦，安抚完女人又要安抚男人，他对陶修道：“别哭了，有我呢，不会有事的！”刚说完，他的身子又抽搐了两下。    
    这种情况看在别人眼里肯定认为李仲玄不过是在安慰陶修，毕竟自己都是被电的直抽抽的人了哪还有能力管别人呢，不过陶修可不这么以为，他听到李仲玄这话后，放下心起身站在了李仲玄身旁。    
    抓陶修来的朱雀见状笑道：“你真相信他说的话呀，你看看，他自己都被桃花姐姐困住呢，哪里还有能力去救别人，别做梦了！”这个朱雀声音娇嗲动听，人也长的很漂亮，而且看着陶修时眉宇之间还流露出一股子荡意，很明显是在勾引陶修！    
    其实陶修确实是个很有魅力的男子，外表正值中年，黑髯飘飘、面容俊伟，平日里脸凝神肃颇有一股子威严，只是在李仲玄面前时装出一幅卑躬屈膝的样子，让人有些忽略了他。    
    陶修对朱雀似乎也有那么点意思，男人吗，如果有漂亮女人投怀送抱，难免会有些心动，不过对朱雀说的话他毫不在乎，他相信李仲玄，这种小场面怎么可能困得住未来的逍遥神呢！所以他理都不理朱雀，信心十足的站在了李仲玄的身边。    
    桃花娘子得意的道：“李炎，现在你该知道自己没有讨价还价的资格了吧！”    
    李仲玄苦笑着点点头，道：“的确，那我现在是只有一个选择了吧！”他把桃花娘子下面要说的话先说了。    
    桃花娘子闻言荡笑道：“真想不到，你不光人长的英俊，还这么识时务，我真是越来越喜欢你了！”在这种绝对控制的形势下，桃花娘子又恢复了原本浪荡的性子。    
    李仲玄看着荡笑的桃花娘子，用最恳切的语气说道：“我可以马上让桂鬼恢复原样，但是我有一个请求，我是真的想为你和桂鬼去除淫根，好让你们两个变回正常人。”    
    桃花娘子闻言再次动容，“你说的是真的！”    
    “现在一切都在你的控制之下，我哪里敢骗你，我是真心的想要帮你和桂鬼变回正常人，真的！”李仲玄情词恳切很打动人。    
    桃花娘子闻言脸上露出犹疑的神色，看情形她很有些心动，终于，她对李仲玄道：“好，我相信你，但是你必须先把桂鬼恢复正常。”    
    李仲玄很爽快的道：“没问题，你把捆住我娘子的枝蔓稍微松一松，让她好施法！”    
    桃花娘子纤手一扬，一道青紫气芒飞向缠绕柳莺的枝蔓，“被我的妖电枝蔓困住休想能够施放道法，除非我松开它，开！”捆住柳莺的枝蔓好像听话的孩子一样，突然张开，给捆在其中的柳莺腾出了足够施展道法的空间。    
    “相公！”柳莺美目含泪的大喊。    
    李仲玄冲她潇洒的一笑，道：“不要担心我，你赶紧烹杯醒神茶给陶修服下。”    
    柳莺顺从的嗯了一声，然后一晃手间就烹出一杯热气腾腾的醒神茶。    
    “朱雀妹妹，你去拿醒神茶给桂鬼服下！”    
    “好的！”朱雀飞了陶修一个大媚眼，然后袅袅娜娜、浪浪荡荡的走到柳莺身边，探手把醒神茶取到手中。    
    “收！”    
    捆住柳莺的枝蔓再次收紧，重新把柳莺捆了起来。    
    朱雀道：“桃花姐姐，真要给桂鬼饮下这杯茶吗？”    
    被困住的散花三天女中一个也说道：“桃花姐姐，他会不会骗我们，这个李炎看起来很狡诈的样子。”    
    其他两个天女也都点头附和。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百五十五章 醋性大发

    李仲玄没想到自己会得到这种评价，苦笑道：“几位姑娘放心吧，我们现在是肉在砧上，哪里还敢骗你们。”    
    桃花娘子量李仲玄也不敢骗她，道：“朱雀，把茶给桂鬼饮下吧！”    
    “嗯！”朱雀轻轻飘飞出凉亭，落到桂鬼身边后把醒神茶给他灌入了口中。    
    桃花娘子几人全都把目光聚集在桂鬼身上，关切地等着他醒来。    
    “啊！”桂鬼好像刚睡醒一样伸了个懒腰，迷茫的眼神渐渐的恢复了神采。    
    “咦，我怎么会在这里呀！”桂鬼的记忆停留在他被困在天空中，然后看到雪丽和多西后就不知不觉地昏迷了过去，之后发生的事情他一点都不知道。    
    “桂鬼大哥，桃花姐姐带我们救你来了。”即使是和桂鬼说话朱雀的声音也是一样的娇嗲淫荡。    
    桂鬼看到凉亭里的桃花娘子，惊喜的喊道：“桃花！”说着，人飘然飞起，直接落在了凉亭里。    
    看到桂鬼后，桃花娘子的脸上反倒冷了起来，“你是被李炎他们抓回来的，哼，这次花魁大会办砸了吧！”    
    李仲玄紧接着道：“桂鬼城主，你醒过来了，梦做的不错吧。”说着他轻声笑了起来。    
    看到李仲玄，桂鬼想起了自己被魔妖困住的事情，不禁显得有些畏缩。    
    桃花娘子道：“怕什么，他们已经全都被我困住了。”    
    “是吗！”桂鬼惊喜不已。    
    桃花娘子没好气得道：“没看见他们身上缠着我的妖电枝蔓吗！”    
    “看到了，看到了，只要被你的妖电枝蔓缠上，就算是仙界四大仙主也别想放出道法来，桃花，你真是厉害呀。”说着色性不改的桂鬼淫笑着走到了柳莺四女身边，他伸手在叶忻影的嫩脸上抹了一把，“桃花，这个小娘们我本来打算留给自己享受的，结果被李炎抢了去，不过，现在她又落回我的手上了。”说话间，他伸手就想要摸向叶忻影那对高耸的玉峰。    
    “呜呜呜呜！”无法出声的叶忻影哀叫不止，羞辱的泪水喷涌而出。    
    “休要碰叶姑娘！”陶修大喊一声，猛冲过去把桂鬼撞了开来，然后他严阵以待的挡在四女身前，不过他全身被绑，这样做只能是徒劳。    
    朱雀轻飘飘的飞回凉亭中，伸手轻松的把陶修拽到自己身边，醋意大发的道：“陶修，这个叶忻影是你什么人呀，你这么护着她！”    
    陶修看了一眼李仲玄，说道：“叶姑娘是我少爷的心上人，我当然要护着她。”    
    他这话一说出口，叶忻影的泪一下止住了，转而脸上露出娇羞的神色。    
    李仲玄笑道：“陶修说的没错，鹭儿是我的娘子，忻影是我的心上人，至于若君和英涵她们也都是我喜欢的人，所以桂鬼你最好不要对她们动手动脚！”说到最后，李仲玄的声音变的异常森冷而又充满无上的威严，眼睛中也射出威棱的目光。    
    看到李仲玄的目光桂鬼心里有些发寒，他强充硬气道：“李炎，你都这样了还敢威胁我，我，我，我偏要动手动脚，你能拿我怎么样。”说话的时候，他伸着手畏畏缩缩的想摸又不敢摸，一幅滑稽可笑的样子。    
    桃花娘子荡笑道：“公子还真是个风流人物呢，真是可惜了没有去参加奴家的捧星大会。”说话间，她的美目在害羞的柳莺四女和李仲玄身上逡巡了数遍。    
    桂鬼看到桃花娘子那幅荡样，醋意大发，“桃花，你是不是对这个混蛋很有兴趣呀，我现在就废了他！”    
    “桂鬼，别忘了我们的约定，你玩你的，我玩我的，你最好不要管我的事情！”    
    “桃花！”    
    李仲玄见这情形，知道是劝两人的好时机，道：“桂鬼，桃花娘子，你们相携陪伴灵神的本原修炼了无数年，我能够感觉到你们彼此之间的深厚感情，如果你们相信我，我愿意帮助你们除去纠缠着你们的天生淫根。”    
    桂鬼冷笑道：“除去我们的天生淫根，真是可笑啊，你有这个能力吗，更何况我为什么要把淫根除去，现在这样多好呀！”说着他示威似的用淫邪的目光看向柳莺四女。    
    “这样好吗？桂鬼，不要口不对心了，我记得当你听到我没有去参加捧星大会时，你的喜悦是无法掩饰的，你和桃花娘子是一对有情人，只是有一道欲望之墙挡在了你们的面前，我有把握帮你们，真的。”    
    说完李仲玄用最真切的目光望向桂鬼和桃花娘子，他真的很希望能劝服两人。    
    桃花娘子的神情又变的沉稳起来，去除淫根的确对她有很强的诱惑力，毕竟没有一个女人会甘心做一个淫妇。    
    “李炎，你确定能帮我们去除淫根？”    
    “我说过我有九分的把握！”    
    桃花娘子略一沉吟，终于点点头道：“好，我相信你！”    
    “桃花，你为什么要相信他，他绝对不可能除去我们的天生淫根的！”桂鬼有些急了，他和桃花娘子的天生淫根连自己都不知道根源所在，所以他绝对不相信李仲玄能帮他们除去。    
    桃花娘子道：“桂鬼，这种生活我已经腻了，不管他是不是真能帮我们，我一定要试试。”看来桃花娘子真是下定决心了。    
    听桃花娘子这么说，桂鬼的脸色立时变得铁青，他恶狠狠的瞪了一眼李仲玄，道：“桃花你是真看上他了，对不对！”    
    桂鬼这话可真伤了桃花娘子的心，她虽然曾和无数的男散仙逢场作戏，可她的心里只有桂鬼这个曾经与她相伴无数年的男人，所以桂鬼的话深深刺伤了她，她冷冷的道：“我是一定要试一试的，你只要告诉我同意还是不同意吧！”    
    桂鬼看着桃花娘子，他的眼睛中射出一种受伤的光芒，他爱桃花娘子，毋庸置疑，可是李仲玄太出色了，外表比他英俊，气质比他出众，甚至就连道法也比他传自灵神的神之法术厉害，所以他心慌了，他担心桃花娘子弃自己而去，越是心慌，他的表现就越色厉内荏！    
    “桃花，我不会同意的，我不会让他把你从我身边夺走。”桂鬼狠瞪着李仲玄，“李炎，你抢我的女人，我就玩你的女人。”说着，他的手探向了叶忻影。    
    “呜呜呜呜！”叶忻影惊恐至极的扭动着身躯，泪水再次淌出。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百五十六章 怒发神威

    “桂鬼，”李仲玄喊道，“我是真心帮助你们，相信我，我有把握把你和桃花娘子的淫根除去。”他还在试图说服桂鬼。    
    桂鬼冲着李仲玄淫笑一声，“好啊，我一定配合你，不过在你给我去除淫根之前，我还想好好尝尝她的滋味，哈哈哈哈！”笑声中，桂鬼的脸孔因为嫉妒与淫邪变的扭曲起来，他停在半空中的手也继续摸向叶忻影的酥胸。    
    “桂鬼，不要碰她！”    
    可惜，桃花娘子的喊声只是让桂鬼的手稍微停顿了一下，然后又继续摸向目标。    
    “桂鬼，你最好不要碰她，后果你是承受不起的。”李仲玄一字一顿的声音中透出了彻骨的冰寒，让闻者不寒而栗。    
    听到李仲玄话的桂鬼好像感觉到一股透骨寒风侵入体内，他情不自禁的打了个冷战，眼见就要碰到叶忻影双峰的手也停了下来，他的目光重新落在被妖电枝蔓困住的李仲玄身上。    
    此时李仲玄居然闭上了双眼，他英俊的脸庞上好像覆盖了一层寒冰，冷峻无比。    
    桂鬼仔细瞅了一瞅，发现李仲玄身上并没有能量运转的痕迹，很明显不可能施展道法，他的心这才又落回了胸腔内，转而不屑的道：“李炎，以你现在这副样子能拿我怎么样，哈哈哈哈，你还是乖乖的看着我和你的心上人玩一个美妙的游戏吧！”话说完，他的两只手往前一探，结结实实的抓在了叶忻影丰满细嫩的双乳上。    
    “啊，真是好棒的玉山呢，又滑又嫩，不知道她脸上的肌肤是不是也这么滑嫩。”桂鬼一脸淫邪的把嘴凑到了叶忻影的颊边，嘟起的色猪嘴中涎水都流了出来。    
    “桂鬼，住手！”桃花娘子又出声劝阻，换作在以前她是绝对不会劝桂鬼的，可是这一次一种不安的感觉让她不由自主的出声劝阻，而且这种不安的感觉越来越强烈，好像有什么非常恐怖的事情要发生了一样。    
    仔细的寻找这种不安的来源，终于，桃花娘子惊慌失措的望向了被困住的李仲玄，她感觉到了，在紧闭双眼的李仲玄身上，愤怒的力量已经到了即将爆发的边缘。    
    “呜呜呜呜！”叶忻影泪如雨下，整个人好像一只受了惊吓的小鸟。    
    “小美人，你的皮肤真的是滑嫩呢！”桂鬼口中的涎液在叶忻影的脸颊和颈间留下了一行淫邪的印记。    
    被困住的散花三天女和朱雀都用兴致勃勃的眼神看着桂鬼表演，这种表演她们看过很多次，但她们依然不觉得厌烦。    
    陶修已经被朱雀下了禁制，他颓然坐倒在朱雀脚下，用愤怒的眼神瞪着桂鬼。    
    柳莺、梵若君、苏英涵三女也都拼命扭动着各自的身躯，眼神中都流露出对桂鬼憎恨的火焰。    
    “桂鬼！”李仲玄的眼睛依然紧闭，但是他的声音则好像九幽地狱刮来的阴风一样，森冷、冰寒，“你要付出代价的！”他的气息突然粗重起来，胸前也不住的起伏着，一种恐怖庞大的气势从他的身上猛然释放了出来，“我要你付出代价！”    
    这一次所有的人都感觉到了这股似乎可以毁天灭地的气势，朱雀她们全都畏惧了，而柳莺四女和陶修则露出了欣喜的表情，她们知道李仲玄要爆发了。    
    这时候只有色迷心窍的桂鬼毫无所觉，他伸出恶心的湿舌在叶忻影脖子上一舔，然后目露淫光望向李仲玄：“李炎，不对，我应该直接称呼你神选定的继承者李仲玄才对。”    
    此语一出，桃花娘子、散花三天女、朱雀包括梵若君、叶忻影、苏英涵三女全都惊呆了，她们这时才知道原来被困住的李炎居然就是创世二神预言的神选之人！    
    桃花娘子受到的震撼尤其大，因为只有她和桂鬼知道不动明王对李仲玄下的格杀之令，如果不执行的话，后果可能就是----死！    
    “你以为你能挣脱桃花的妖电枝蔓吗，哈哈哈哈。”桂鬼的笑声张狂淫邪至极，笑声止歇，他对桃花娘子道：“桃花，明王的命令你知道，动手吧！”说完他又凑到了叶忻影身上，一双恶心的手上下游移，不断的在叶忻影身上摸来捏去，同时口中还发出淫邪的笑声。    
    “桂鬼！”桃花娘子再次大喊，这次她的声音充满了犹豫与惊讶。    
    “动手吧，明王的命令是不能违抗的！”桂鬼看都没看桃花娘子只是说了这么一句话。    
    突然，“呼！”一股恐怖的力量猛然卷起一阵气流，以李仲玄为中心狂暴的四散而开，一种威压天地的气势瞬间充斥了整个天地。    
    “桂鬼，我说过你要付出代价的！啊！”李仲玄仰天发出一声怒吼，双眼倏然张开，一青一紫两道恐怖至极的光芒如同疾电惊雷一样落在了桃花娘子身上。    
    桃花娘子立时全身酸软、心胆俱丧，李仲玄眼神中所流露出的惊天杀意已经在一瞬间夺去了她的胆魄，腿一软，她颓然坐倒在地，颤声道：“桂鬼，快停手吧。”    
    可惜桂鬼已经完全被淫邪的意念占领了身心，他理都没有理桃花娘子。    
    “桂鬼！”伴随着李仲玄的怒吼，强大无匹的金色混沌原力夹杂着青紫色的光芒疯狂爆发，缠住他的妖电枝蔓快速的碎裂成了一段一段，眨眼间，李仲玄已经摆脱了妖电枝蔓的控制！    
    “我要你的命，混沌妖龙诀！”李仲玄的衣服猛然鼓涨，他的双手在身前诡异迅速的舞动起来，强大的力量在双手的舞动中渐渐凝聚成形，一条混沌原力实体化而成的金龙出现了！    
    这下可把淫念攻心的桂鬼吓呆了，他根本想不到李仲玄能破开妖电枝蔓，就好像他不相信李仲玄能破解自己的定身仙术一样，但事实摆在眼前，他没法不相信，所以，他恐惧了，惊恐的脸上再也没有了刚才的得意和淫邪，只剩下了被这突如其来的变故吓得没有血色的惨白！    
    “快逃呀！”坐倒在地的桃花娘子几乎是用尽所有的力气才把这三个字挤了出来。    
    听到这话，发呆的桂鬼好像被惊醒了一样，他惊叫一声闪电一般的冲出凉亭飞上了天空，逃走，是他唯一的活路！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百五十七章 一表心意

    “桂鬼，你休想逃！妖龙逆天！”    
    李仲玄怒吼一声，一青一紫的眼瞳中充满了杀意，紧接着他的双手在身前快速的结起法印，法诀起，人妖魔刀闪电一般从泥丸宫中冲出，刀身吞吐着黑气电一样切过缠缚住叶忻影三女的妖电枝蔓，旋即人妖魔刀又飞出凉亭切断了缠住雪丽和多西的妖电枝蔓，整个过程只是一眨眼的时间，迅疾无比！    
    “啊！”李仲玄再次仰天发出一声怒吼，原本在凉亭中飞来飞去的金色混沌妖龙同时狂嗷一声，疯狂的冲天而起！    
    破坏力极强的混沌原力一瞬间就将凉亭顶化为了飞灰，而妖龙则如同一道金色疾电疯狂的追向了逃窜而去的桂鬼。    
    “仲玄！”柳莺惊叫一声，她已经被眼前充满杀意的李仲玄惊傻了。    
    李仲玄恐怖的青紫双瞳略微一黯，目光缓缓转向柳莺和梵若君三女，“我决不会让任何人伤害我的女人，绝对不会！”    
    他语气中的坚定与柔情是如此的让人心颤，听到这话的柳莺和梵若君三女全都呆住了，她们从李仲玄坚定的声音中听出了他对她们执著的爱恋，这一刻，柳莺感动的迷醉了，这一瞬间，梵若君、叶忻影和苏英涵三女被李仲玄彻底的征服了，花心的李仲玄仅仅凭这一句话，就足以使这四个女人的心完全沦陷！    
    这时雪丽和多西飞进了凉亭，李仲玄道：“你们在这里等我，雪丽、多西，保护好主母她们！”    
    “是，少爷！”    
    说完李仲玄毫不停滞，嗖的飞上天空紧追他所操纵的混沌妖龙和桂鬼而去，人妖魔刀也吞吐着黑气紧飞在他的身侧，这一次他真的是被桂鬼激怒了，原本他是抱着帮助桂鬼和桃花娘子的念头，所以才会不做反抗让桃花娘子困住自己，谁知桂鬼居然不知死活猥亵他的女人，士可忍孰不可忍，桂鬼既然敢动他的女人，那他就一定要让桂鬼付出千百倍的代价！    
    李仲玄怀着满腔怒火冲飞而起，速度快若奔雷，眨眼之间身影已经消失在了天际。    
    “李道兄不会有什么危险吧？”梵若君关切的问柳莺，叶忻影和苏英涵也是一脸关心的看着柳莺，很显然，三个美人的心思已经都放在了李仲玄身上。    
    看到眼前这三张充满关切的如花俏脸，柳莺难免有些吃味，相公也有点太花心了，一次就给自己找了三个这么漂亮的姐妹，照这样发展下去的话，早晚得姐妹成群！不过吃味归吃味，柳莺毕竟是一个很聪明也很传统的女人，既然她已经把一颗痴心交给了李仲玄这个花花仙人，那她也只好认命了，不管以后会多多少姐妹，只要李仲玄的心里有她，她就知足了！    
    “三位姐姐放心吧，有危险的只能是桂鬼！”柳莺有些歉然的又道：“之前没有告诉三位姐姐我们的真正身份，还请三位姐姐海涵。”    
    原本活泼火爆的苏英涵细声细语的道：“鹭儿，李道兄真的就是神之预言中那个神选继承人李仲玄吗？”    
    柳莺点点头，“嗯，还有就是妹妹我也不叫柳鹭儿，我的真名叫作柳莺。”    
    “那你们为什么要隐瞒真正的身份呢？”叶忻影柔声问道。    
    “三位姐姐，这个问题还是让我们的桃花城主来回答更合适一些。”说着她的目光落在了桃花娘子、朱雀众人的身上。    
    朱雀已经把桃花娘子扶了起来，有些惊慌的桃花娘子一脸忧色，显然是在担心她所爱之人桂鬼。    
    听到柳莺的话，桃花娘子苦笑道：“不错，明王已经对我和桂鬼以及卧虎城主错乱仙人下了对李仲玄的格杀令，而且只要能将李仲玄毁掉，就能够获得一块玉晶识体作为奖赏。”    
    “玉晶识体！”梵若君三女齐声惊呼。    
    朱雀和散花三天女也都大吃一惊。    
    柳莺惊讶的道：“玉晶识体！真没想到夜隐天居然舍得用玉晶识体作为奖赏，不过，除非夜隐天亲自出手，否则，单凭你和桂鬼绝对不可能是我相公的对手的，至于那个神经病错乱仙人就更休想了。”柳莺听说过错乱仙人，四百多年前这个错乱仙人就已经是散仙界尽仙皆知的人物了，不过他名闻散仙界不是因为修为多么高或者道法多么厉害，而是因为他是散仙界唯一一个神经错乱的散仙，也就是说他是散仙界唯一一个傻子，不过想不到的是这个傻子散仙居然成了卧虎城的城主，真是让人难以置信！    
    “不要小看错乱仙人，我和桂鬼做这个盘龙城主还要被向雨泽和云心监视着，而明王对错乱仙人却是百分之百的信任，并且把卧虎城全权交给他管理，很显然错乱仙人不是一个普通的散仙。”    
    柳莺打断桃花娘子的话，道：“错乱仙人怎么样现在不重要，我现在想知道的是桃花城主你打算怎么办，是准备杀了我相公换取玉晶识体，还是打算逃走到不动王都通风报信，又或者是利用你手上的人质让我们就范！”    
    桃花娘子望着柳莺再次苦笑道：“我说了这么多，难道妹妹还是不明白我的心意吗！”她的纤手微微一扬，“朱雀，解开陶修的禁制，去把其他人都放了。”    
    朱雀冲脚下的陶修抛了个媚眼，笑道：“姐姐怎么说，我怎么做。”说着她结起法印，提聚功元，一道解禁能量从她的手中飞出箭一样落在陶修身上，淡紫色的光芒闪过，陶修噌的从地上蹿了起来。    
    自由的陶修第一反应就是跑到了柳莺四女身前，而且摆出一幅严阵以待的架式对着桃花娘子和朱雀，那样子就好像他拼了命也要保护柳莺四女一样。    
    “呵呵呵呵！瞧你那傻样儿，走吧，跟我去把你那些朋友们放了。”朱雀一幅春意盎然的娇媚神态，不过她话语中对陶修的情意还是一听就明。    
    看到朱雀那动人的媚态，陶修心中一荡，修炼数百年了，他这还是头一次对美色动了心，尤其当朱雀冲着他露出风情万种的微笑的时候，他简直觉得自己的骨头都酥了，难怪李仲玄这个未来的逍遥神好色如命了，女人呀，的确是男人的恩物！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百五十八章 召唤之术

    心里虽这样想，不过陶修表面上可不会表现得像一个急色鬼那样，他依然维持着戒备的架式，然后回转过头去征求柳莺的意思。    
    “你去吧，这里有雪丽和多西在，没事的！”    
    “走吧，快点吗！”朱雀不知什么时候已经凑到了陶修的身边，她一只手挽住陶修的胳膊，头则枕住他的肩膀，声音又娇又嗲的撒起娇来。    
    她这一撒娇确实好使，陶修的身子一酥，严阵以待的架势一下子就土崩瓦解。    
    “嗯！”陶修回应的好像一只乖巧的小猫，然后他乖乖的挽着朱雀的胳膊出了凉亭。    
    桂鬼已经被李仲玄的大周天术锁定，所以他根本摆脱不了李仲玄操纵的那只混沌妖龙，不仅如此，李仲玄本人也已经踏着人妖魔刀如同附骨之蛆一样追了上来。    
    看到李仲玄紧追在后，桂鬼吓得魂都快飞了，之前的一战已经夺去了他的胆魄，他很清楚自己不是李仲玄的对手，而且刚刚在认为李仲玄已经被困住的情况下，自己又对他百般羞辱，还调戏他心爱的女人，这下如果落在他手里的话那就只有死路一条了！    
    桂鬼越想越害怕，再加上那如同芒刺在背一样的混沌妖龙紧追在后，他反倒激发了潜能，越飞越快，大有要甩开混沌妖龙和李仲玄之势。    
    李仲玄见这情形心中大急，自己的身份已经被桂鬼识破，所以无论如何是不能放跑他的，看来不得不出绝招了！    
    嗖的一个急停，李仲玄稳稳的停在了天空中，功元流转、法诀默念，他脚下的人妖刀在瞬间化为了魔妖实体。    
    “魔妖之大成道法，乾坤逆转，魔妖噬天诀！”李仲玄身上霎那间绽放出千百万道的金色光芒，同时他的左右手一发青光一放紫芒，令人畏怖的双手在胸前迅疾无比的结起奇怪的法印，同样的，实体化的魔妖两只巨大的手掌也在胸前结起同样的法印，而且魔妖的身形不停，巨大的身躯化为一道魅影紧追桂鬼而去。    
    从这招道法可以看出，李仲玄在道法上的造诣终于到了一个前所未有的顶峰，利用特殊的法印控制实体化的法器，由法器施放出只有修真人才能施放的顶级道法，而实体化的法器依然具备强大的物理攻击能力，李仲玄这种法器道法合一的道法终于臻达大成之境！    
    “暗黑君临！”李仲玄发出青紫光芒的双手猛然止住，法印终于结完，他身上发出的金光在一瞬间消失的无影无踪，同时间，实体化的魔妖身上释放出了大量的黑气，黑气快速的就把魔妖融入了其中，然后这些黑气就好像吞噬猎物一样迅速的吞噬着周围的光明，上下左右，东南西北，黑气，更加准确的说应该是黑暗，正在用光的速度吞噬着一切的光明！    
    仅仅是一个眨眼后，光明消失了，天地之间诡异的变成了一个暗黑的空间。    
    紧追桂鬼身后的金色混沌妖龙好像气泡一样突然崩散消失，正常情况下没有了妖龙的威胁，桂鬼肯定会加快速度逃走，但是他现在只能停止飞行呆在空中不动，因为周围已经是伸手难见五指，如果继续飞下去的话恐怕就不知飞到什么地方去了！    
    停在空中后，桂鬼干脆闭上了眼睛，他提聚起全身的功元，全神贯注的监察着周围的情形，在这种黑暗的情形下，偷袭往往是最有效的手段，所以桂鬼小心翼翼的一动都不敢动。    
    “魔妖展翅，爪之巨锤！”    
    李仲玄的喊声在黑暗的空间中有若一声惊雷响起，喊声过后，一阵狂风猛然刮起。    
    桂鬼吓得心惊肉跳，他真的想逃跑，可是四周都是黑暗，他根本不知道能够逃往何处，黑暗中刮起的狂风越来越猛烈，他必需耗费相当的功元才能够稳住身形。    
    “桂鬼，我说过你要付出代价的，一定！”    
    在黑暗之中，李仲玄的声音好像地狱判官对恶鬼的判决，冷酷、无情，冰冷、决绝！声音回响在黑暗的空间中，缥缥缈缈、阴阴森森！    
    桂鬼的身子不由自主地颤抖起来，狂风如同刀子一样刮在他的身上，一股强大的气势在黑暗中笼罩了他，他真真切切的感受到了恐惧，难以抑制的恐惧。    
    “嗷！”一声惊天动地的巨吼响起，狂风暴涨，黑暗中一个比黑暗还要黑的巨大魔妖浮现了出来，此时的魔妖是一团可以吞噬黑暗的黑暗，硕大无朋的身体完全被黑气覆盖，隐隐约约中只能看到魔妖嘴张开的巨大黑洞。    
    “啊！”桂鬼惊惧万分的惨叫一声，他提聚功力加速冲飞而起想要摆脱那恐怖的黑暗魔妖。    
    不过在李仲玄操控下的魔妖早已经蓄势待发，“嗷！”又是一声巨吼，魔妖身后的两只黑暗翅膀卷起一阵狂风后融入了黑暗，同时魔妖被黑气缠裹的两只巨臂缓缓举起，双手于头顶处互握成巨大的拳头。    
    “巨锤轰！”魔妖那如同黑洞的口中居然吐出了人言，同一时间，它那握紧的巨锤拳头带着无坚不摧的巨大劲力疯狂的击打了下来，目标就是要逃走的桂鬼！    
    眼看着魔妖巨锤一样的拳头轰然击下，桂鬼吓的腿都要软了，他完全能够感觉到那股子恐怖的力量，如果自己被击中的话，铁定是非死即伤！    
    “呜！”魔妖的巨锤抡舞出了一阵呼啸声，桂鬼闻声后更是心胆俱丧，这时的他几乎都要绝望了，他不再逃走停在了空中，双眼紧闭看都不敢看头顶那即将击下的魔妖巨锤。    
    巨锤急速落下，桂鬼的呼吸也变得粗重，胸口不住起伏，他的脸颊、额头上冒出一层细密的汗水，看来恐惧已经完全占据了他的身心。    
    眼见魔妖的双手巨锤就要落到桂鬼身上的时候，桂鬼猛然睁开了眼睛，他原本乌黑的双瞳居然变成了血红色。    
    “禁断之神法，通灵召唤术！”桂鬼猛的咬破自己的舌尖，一条血箭嗖的喷出恰好落入他的掌心中。    
    “李仲玄，这是你逼我的，我要用我的生命召唤出禁断魔兽，你受死吧！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百五十九章 鬼蝠魔兽

    桂鬼接住血箭的右手在空中胡乱挥舞着，他手心中的血液在天空中划出了一个怪异的图案，那是一个用鲜血划出的万字图案！    
    “吾以生命之火召唤五方世界恶魔界之鬼蝠魔兽，生命之火，燃！”    
    那个鲜血组成的万字图案果然燃烧起来，在这恐怖的黑暗中这股生命的火焰反倒带来了一阵光明。    
    此时魔妖巨锤已经到了桂鬼的头顶，只要一眨眼的功夫，桂鬼的头恐怕就要被巨锤砸成肉酱了！    
    桂鬼却连躲都不躲，而是非常快速的大喊道：“召唤之门，开！”同时间他的身体光芒大放，那个血之万字法印也发出诡异的红光，并且快速的扩散开来成了一道圆圆的血红之门！    
    “鬼蝠魔兽，出来吧！”桂鬼用尽最后的力气大喊了一声，然后声音嘎然而止，紧接着他人从空中跌落了下去。    
    就在这个时候，魔妖的巨锤带着威猛的劲风罩向了桂鬼。    
    巨锤之力足可破天，中者必死，而此时昏迷的桂鬼更是连一点反抗之力都没有，看来他只有死路一条了。    
    锤将击下，一切都将结束！    
    “吱吱吱吱！”突然一阵诡异的叫声从那个万字变成的血红门中传出，这叫声如此的诡异凄厉，听在耳中给人的感觉就好像有无数怪虫在啃噬自己的心一样，太难受了！    
    “嗷！”魔妖狂吼一声，双手巨锤狠狠锤下，桂鬼已经被巨锤带起的劲风罩在了其中！    
    “吱！”一声恐怖凄厉的叫声响彻了天地，嗖！一道血红之光从血红之门中闪电一样飞了出来，一眨眼间这道血红已经出现在了魔妖巨锤和桂鬼之间狭窄的空隙中。    
    看到这一幕李仲玄大吃一惊，这道血红之光究竟是什么东西呀，居然能够挡住魔妖全力的一下实体攻击！    
    “吱！”魔妖巨锤下的那道血红又发出恐怖的厉叫，旋即血红光芒急速的膨胀起来，在一瞬间就变成了一只由血红火焰组成的巨大蝙蝠，而魔妖的双手巨锤硬生生的被蝙蝠撑了开来！    
    “这，这是什么东西？”李仲玄惊诧不已的道。    
    这时蝙蝠的血红巨爪一把捞住了昏迷过去的桂鬼，下一秒钟它已经把桂鬼送入了口中，恶形恶状的老鼠头居然还发出类似咀嚼的神情。    
    “哈哈哈哈哈！”蝙蝠发出了类似于人类的狠毒笑声，接着口中吐出了让李仲玄惊愕万分的人言，“终于又在异次元现身了，太好了，这一次我一定要吃个饱再回去，哈哈哈哈哈！”    
    “吃个饱！”李仲玄重复了一句，他简直惊傻了，没想到桂鬼就这样被这个能吐人言的蝙蝠吞入了腹中，难道说桂鬼就这么死了不成？还有这个恶心的大蝙蝠到底是什么东西？难道真如桂鬼所说，是用神之禁术召唤出来的鬼蝠魔兽不成！    
    想到这，李仲玄身子一晃，混沌遁诀起，下一刻他已经出现在了魔妖的头顶，正对着已经变得如同魔妖一般大小的蝙蝠。    
    “你是什么怪物？”李仲玄高声喊道。    
    “吱！”血红蝙蝠的老鼠头微微一抬，老鼠眼中闪过妖异的血红色，它瞪着李仲玄，阴森森的张开了老鼠嘴，“我就是刚才那个饲养者召唤出来的鬼蝠魔兽。”说话间它看着李仲玄的眼神中露出极度贪婪的神情，“看样子你是已经修到了返真境界的仙人，真是一餐不错的美食呢！哈哈哈哈！”笑声未止，鬼蝠魔兽大翅膀猛烈煽动起来，紧接着它那巨大的身躯如同闪电一样的飞了出去。    
    这简直太不可思议了，如此巨大的身躯速度居然快如闪电，即使是自己用尽全力控制的魔妖也不可能达到这种速度的！这鬼蝠魔兽到底是什么鬼物呀！    
    心中念如电转，手底下可是毫不停滞，法印急速结起，法诀默念，脚下的魔妖立即生出反应。    
    “魔妖死灵镲！”魔妖口中暴喝，巨大双手的动作和李仲玄一模一样。    
    疯狂的死灵黑气急速的开始凝结，眨眼之间魔妖的左右手中各自凝聚起了一只巨大的黑镲，而且死灵黑气还在不断的往黑镲上聚集，黑镲越变越大，死灵黑气则在黑镲的边缘流转不止。    
    “吱！”鬼蝠魔兽带起一阵狂风嗖的冲了过来，它那令人作呕的老鼠嘴中边飞边流出贪婪的涎液，喘息之间，鬼蝠魔兽已经到了魔妖的身前！    
    “巨镲轰鸣！”李仲玄和魔妖发出一模一样的声音，做出了一模一样的动作，魔妖双手拎起大镲狠狠一拍，恰好把飞到眼前的鬼蝠魔兽夹在了其中。    
    “咣！”因为夹住了鬼蝠魔兽所以大镲撞击的声音非常沉闷，不过这样的巨大声响已经足以轰传百里了。    
    “吱吱吱吱！”鬼蝠魔兽的头和半个身子都被大镲包在了其中，显然那些死灵阴气的攻击力很强，鬼蝠魔兽因为疼痛不断呻吟着。    
    “巨镲合一，魔妖死灵空间！”李仲玄和化形魔妖再次大喊。    
    魔妖手中夹住鬼蝠魔兽的死灵镲好像有生命一样神奇的生长起来，渐渐的两只大镲衔接起来，变成了一团浑然合一并且快速生长的死灵皮肤，最终把鬼蝠魔兽整个的身体包裹了起来。    
    “吱吱吱吱！”鬼蝠魔兽尖厉的叫声渐渐低弱，当死灵黑气把它完全包裹在其中后，尖叫声已经弱不可闻了。    
    这是李仲玄和实体魔妖合力共创的死灵空间，死灵黑气整个的将内与外隔绝起来，而破坏力极强的死灵阴气则不断吸纳被困其中的修真者的功元，直到最终将被困修真的功元吸干使他毫无反抗能力。    
    不过这次死灵空间困住的是桂鬼不知从哪里召唤来的魔兽鬼蝠，和普通的散仙修真是完全不同的，不知死灵空间能不能困住它。    
    李仲玄对这个鬼蝠魔兽心存畏忌，所以他仔细的观察着死灵空间有无异状，万幸的是包住鬼蝠魔兽的死灵黑气虽然不断的鼓涨流动，但还是将魔兽结结实实的困在了其中。    
    看到没有异状，李仲玄长舒了一口气，法印一结，就要解除魔妖的实体。    
    就在这时候，“吱！”一声厉叫从死灵空间中传出，空间表面的死灵黑气怪异的扭曲起来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百六十章 封印鬼蝠

    李仲玄脸色大变，看来死灵空间坚持不了多久了，一旦被鬼蝠魔兽突破而出的话，再拼斗起来一定更激烈，可是目前的情形不能过分引人注目，必须要速战速决才行！否则惊动卧虎城或者不动王都的散仙的话，那就坏了。    
    急中生智下，李仲玄灵光一闪，他的脸上露出一抹狡黠的微笑，既然不能强攻那就智取之！    
    法印结起，李仲玄的身形缓缓融进了周围的黑暗之中。    
    “吱，吱吱，吱吱吱！”凄厉的喊叫声似乎能将死灵空间撕个粉碎，空间表面那层死灵黑气更是恐怖的扭曲起来，很多地方都伸出了触角一样的突起，很显然是鬼蝠魔兽正在往外挣扎造成的。    
    “吱！”这一声叫异常尖厉，而且尾音拖得很长，同时死灵空间表面的黑气疯狂鼓胀起来，一缩一胀，再缩再胀，就好像一个巨大的黑气球在缩缩胀胀一样。    
    “蓬！”一声闷响，死灵之气组成的死灵空间轰然爆开，死灵之气眨眼间变成了一团团的黑烟在空间中飘荡。    
    “咻！”脱困而出的鬼蝠魔兽老鼠嘴一吸气，那些飘散的死灵黑气呼的被它吸进了腹中。    
    “吱！”吸入死灵黑气的鬼蝠魔兽尖叫一声，双瞳中闪过满足的血红色，“哈哈哈哈，这些死灵之气真的是好味道呀，我已经有数万年没有品尝过了，哈哈哈哈！”它的笑声中透露出满足的喜悦，而它血红色的双瞳则贪婪的盯着站在魔妖头顶的李仲玄。    
    鬼蝠魔兽的老鼠舌头伸出在唇间一舔，贪婪的道：“现在轮到你了，我肚子里的饲养者已经迫不及待的要和你团聚了！”说完，它的老鼠嘴中轰的喷出一团蓝雾，蓝雾看起来非常美丽，但是速度却快的肉眼难以捕捉，眨眼间已经飞到了李仲玄头顶把他罩在了其中。    
    “这点小伎俩对我是不起作用的，我早已经屏住呼吸了。”说着李仲玄袍袖挥舞起来，轻松的就将蓝雾驱散得一干二净。    
    “吱！”鬼蝠魔兽鼠口大张，箭一样的冲向李仲玄。    
    鬼蝠魔兽的身躯巨大实体攻击的力量必定非常强大，而且李仲玄已经看到鬼蝠的爪子完全张开了，锋锐的爪尖上还闪烁着蓝汪汪的光芒，就好像世俗界蘸过毒的武器一样。    
    “我要吃了你！”鬼蝠魔兽带起一阵狂风，厉吼着冲了过来，看样子它没有使用任何的术法，纯粹就是要用强大的实体攻击。    
    “你还没有吃我的资格！”李仲玄双手快速的结起法印，体内功元迅速流转起来，“鬼蝠魔兽，见识一下我的混沌破天诀吧！”    
    法印、法诀、能量凝结，一切都在眨眼之间完成。    
    “啊！”李仲玄突然发出一声惨叫，运聚的功元轰然崩散，他的脸上居然浮现出诡异的蓝颜色。    
    “哈哈哈哈，受死吧！”鬼蝠魔兽已经冲到了魔妖的身前，两只锋锐的前爪带着蓝光疯狂击下。    
    “轰！”魔妖两只粗壮的巨臂擎天而起，稳稳的挡住了鬼蝠魔兽的厉爪。    
    躺在魔妖头顶呻吟的李仲玄断断续续的道：“妖物，你想吃我没那么容易！”    
    “吱，哈哈哈哈，你以为屏住呼吸就能不吸入我的蝙蝠麻毒吗，我的蝙蝠毒气可是能从皮肤渗入体内的，吱吱吱吱，从现在开始你就要任我宰割了！”鬼蝠魔兽一边和魔妖较力，一边则得意洋洋的吹嘘它的蝙蝠麻毒。    
    这时候，魔妖头顶的李仲玄蓬的一声居然化成了一团黑气，转眼融入了黑暗之中。    
    “蝠妖，你中计了。”说出这话的居然是正在和鬼蝠魔兽较力的魔妖。    
    话音刚落，魔妖的四肢突然伸长，就好像四条坚韧的绳索一样诡异的扭曲捆住了鬼蝠魔兽，正较力的上肢好像两条灵蛇一样紧紧的缠在蝠妖的脖子上，而且越勒越紧，看那样子分明是想要把蝠妖的老鼠头扭断，至于两条下肢则变成长索死命的缠在蝠妖的腰间，勒的那股子狠劲简直能把蝠妖拦腰勒断。    
    “蝠妖，我要把你扯成三断，你去死吧！”魔妖口中发出的声音和李仲玄一模一样，在被困住的蝠妖眼中此时的魔妖居然和李仲玄呈现了一个合为一体的幻象。    
    “吱！你做梦去吧！”蝠妖的老鼠口中霎时间滴出恶心的唾液，血红双瞳则突然射出恐怖的妖光，“鬼蝠妖翼术！吱吱！”    
    尖叫过后，鬼蝠魔兽煽动起两只巨大的红翅膀，好像普通蝙蝠倒挂树上一样，它的两只大翅膀呼的拢起一下就把魔妖的身体包在了其中。    
    “吱吱，我的妖翼能够分泌出可以腐蚀一切的强酸，你死去吧！”说完，鬼蝠将它的老鼠头和身体全都缩进了翅膀之中，同时如它所说的，它的两只大红翅膀快速分泌出了腐蚀性极强的强酸，全数滴在了魔妖的身上，魔妖金刚一样的身体很快就开始被腐蚀，原本捆住蝠妖的伸长四肢也很快的被腐蚀成了液体。    
    “吱吱，虽然我很舍不得你这只美味的食物，不过融化了你我还能去找更多的食物，哈哈哈哈，死吧！”摆脱束缚的鬼蝠魔兽嚣张至极。    
    “是吗！蝠妖，你又中计了！”李仲玄的声音居然从鬼蝠魔兽的身后传来。    
    “吱吱，怎么回事？”蝠妖大惊失色。    
    “混沌血印，吾以吾之鲜血借众神之力将此蝠妖封入人妖魔刀中！”    
    “什么！不可能！”蝠妖惊恐的大喊起来，不过已经晚了，一股强大的金色混沌原力如同利刃一样从它的背后钻入了体内。    
    “吱！”蝠妖发出一声惨叫，此时被它包住的魔妖蓬的一声变回了魔妖刀。    
    “蝠妖，你完了，我只是将一小部分功元注入魔妖体内，然后又用幻象作了一个假的我，而我自己则隐在暗处，等的就是你放松戒备的这一刻。”李仲玄一边运功封印蝠妖，一边吃力的说道。    
    这时候，人妖魔刀也一点点的从蝠妖腹中插入，前面是散发着黑气的魔刀，后面是李仲玄无坚不摧的混沌封印原力，双管齐下之下，蝠妖痛苦的呻吟起来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百六十一章 众女忧心

    “你…，吱吱！”鬼蝠魔兽的身子完全被金色的混沌原力包了起来，它巨大的身躯在封印的作用下抽搐不停，而且越变越小，“你快放了我！”    
    蝠妖已经完全没有了之前的嚣张，它的语气中只剩下了孱弱的哀求。    
    “蝠妖你是不属于这个世界的怪物，无论如何我也要把你封印，血印，封！”李仲玄双手的混沌原力夹杂着恐怖的青紫之光快速的冲进蝠妖的体内。    
    “吱吱！”蝠妖痛苦的抽搐着，看样子封印的痛苦大的让他难以忍受。    
    “蝠妖，把你吞下去的人给我吐出来吧，呀！”李仲玄手上的封印力量再次加强，人妖魔刀也刺得更加深，几乎快要没进鬼蝠魔兽的腹中了。    
    “吱！”鬼蝠魔兽在发出一声厉叫后，身躯急速的开始缩小，同时间昏迷的桂鬼居然从它的口中飞了出来，看那样子就好像是鬼蝠魔兽呕吐了一样。    
    被吐出的桂鬼还在昏迷中，所以直直的从空中往地上掉了下去。    
    李仲玄没有管他而是调动起全身的功元，大喊道：“蝠妖，进我的魔刀吧！”伴随着大喊，他的全身光芒四射。    
    “吱，我不甘心，我不甘心呀！”蝠妖凄厉的惨嚎一声，然后它的身体快速的变成了之前出现时的那团红光模样，之后就好像一缕轻烟缓缓的飘进了人妖魔刀中。    
    金光耀目，红光闪烁，眨眼间天空中只剩下了李仲玄、人妖魔刀和坠落的桂鬼。    
    李仲玄手一扬，人妖魔刀快速的飞回他的手中，只见原本通体乌黑的人妖魔刀发生了变化，乌黑的表层外流转起阵阵的红晕，刀尖略微往下的位置还出现了一个月牙形的红色印记，看来那就是混沌血印的标记。    
    满意的抚摸了一下刀身后，李仲玄把人妖魔刀收回泥丸宫，然后身形晃动，晃眼间就把正跌落的桂鬼救了下来。    
    看到昏迷的桂鬼，李仲玄吓了一跳！    
    桂鬼原本虽不及他英俊潇洒，可也算是一个玉树临风的佳公子，可是此时躺在他怀中的桂鬼头发居然变成了全白，脸上的皮肤也变得干枯粗皱完全和老年人一样。    
    这到底是怎么回事？难道桂鬼所说的用生命召唤是真得不成？    
    想到这里，李仲玄赶忙夹起桂鬼急速的飞回修真府第，能够一解他心中之惑的只能是桃花娘子了！    
    强良、燕影、蝶舞及徐儒、罗汉等一众随性道宗的弟子和傻呆呆的向雨泽、云心都平安无恙，困住他们的是一群漂亮但却淫荡的女散仙，陶修和朱雀相携出现后，他们自然获得自由，一众散仙又一起回到了李仲玄他们的修真府第。    
    如此一来可热闹了，这一堆漂亮的女散仙聚集在一起叽叽喳喳烦人的要命，不过徐儒、罗汉几人倒是乐在其中，因为这些淫荡的女散仙对男人真是非常的感兴趣，所以随性道宗的几个男散仙和这些女散仙们一起聊得热火朝天不亦乐乎，直把有家室的燕影羡慕的想吐血，和燕影一样遭遇的还有陶修，他算是被朱雀这块狗皮膏药粘上了，不过他对朱雀也不是没有意思，所以这对狗男女也是渐渐的在往卿卿我我的方向发展着。    
    这一群人在外院热闹，内院凉亭里，柳莺四女还在和桃花娘子进行着交谈。    
    “哎，几位妹妹，我早已经厌倦了这种欲海难添的淫荡生活，在我的心里明明只有桂鬼一个人，可是我的身体却不受自己的控制，一旦看到英俊潇洒的男人，我就会情不自禁的兴奋，我不想做荡妇，真的。”桃花娘子言辞恳切，她的眼中隐约间可以看到滚动的泪花，“既然李公子是神选定的继承人，我想他一定有办法帮助我和桂鬼，所以请相信我，我是一定不会把你们的真实身份泄露出去的，她们也不会。”桃花娘子指了指被困住的散花三天女。    
    “我们都听桃花姐姐的，绝对不会泄漏一丁点，我们可以发誓。”散花三天女赶忙表态。    
    其实柳莺众女对桃花娘子都很同情，如今见她说得如此情深意切，众女自然也就相信了她。    
    柳莺正要回答桃花娘子的时候，整个天空突然暗了下来，在散仙界是没有白天黑夜之分的，所以这天一黑把众女吓坏了，她们都不知道出了什么事情。    
    桃花娘子惊呼道：“怎么会这样？”    
    柳莺并不清楚李仲玄道法的威力，所以她也说不出个所以然了，不过她隐约觉得这天黑是与李仲玄有关系。    
    这时候梵若君冷静的声音响起，“李道兄和桂鬼城主刚走不久，这天空的异像应该是和他们有关系的，不知他们会不会出什么意外？”    
    柳莺道：“除非是碰上夜隐天，不然仲玄是绝对不会有事的。”    
    她对李仲玄有十足的信心，不过，桃花娘子对桂鬼可就没有这种信心了。    
    “桂鬼会不会出事？”桃花娘子的声音显得惶急不安。    
    柳莺道：“放心吧，仲玄早已经突破了恶魔心的杀戮境界，他最多就是惩戒一下桂鬼，不会伤害他的。”    
    听柳莺这么说，桃花娘子的心算是安了下来，她怕的就是李仲玄一怒之下把桂鬼弄个形神俱灭，如果那样的话，她也只好追随桂鬼而去了。    
    这时候，外院传来嘈杂的声音，那些个女散仙和陶修他们在黑暗中乱成了一团，这些人还故意不用道法制造光亮，而是都呆在黑暗里借着看不见的机会互相吃豆腐，不管男的女的只要碰到周边有人，立马搂住不放！黑暗，为这些好色的男女创造了最便利的条件。    
    听到外院的吵杂声后，柳莺道：“桃花姐姐，我们到屋里谈，放心吧，仲玄和桂鬼都不会有事的。”    
    “好吧。”桃花娘子应了一声。    
    这时雪丽和多西用道法制造了一个光球，把内院周围照的亮堂堂的，然后当先引路往正厅而去。    
    柳莺四女和桃花娘子正要离开的时候，散花三天女喊了起来，“桃花姐姐，别扔下我们，这里这么黑，我们害怕。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百六十二章 回到府第

    桃花娘子差点把散花三天女给忘了，她忙对柳莺道：“妹妹，你能不能把她们三个的禁制解开。”    
    柳莺摇了摇头：“仲玄修炼的是天地本原混沌之力，他设的禁制我没有办法，雪丽、多西，你们两个能不能解开？”    
    雪丽回道：“少爷的功元能量是和神同一性质的，除非他亲自解禁，我们两个一点办法都没有。”    
    “桃花姐姐，这样吧，我让多西留在这里陪她们，我们几个进屋聊，好不好？”    
    桃花娘子看了散花三天女一眼，道：“好吧。”    
    留下多西，雪丽引路，柳莺四女和桃花娘子一起进了正厅。    
    不过，她们几个刚进正厅，外边的天空就恢复了原状，黑暗如同来时一般迅速的退去，光明重新君临了大地。    
    其实柳莺四女和桃花娘子也没有什么重要的事情可谈，五个大美人在正厅里聊的都是关于桃花娘子和桂鬼天生淫根的事情。    
    天生淫根听着有些道理，可是柳莺四女还是感到不可思议，于是四女就充当起了心理医生的角色，不断询问桃花娘子各种问题，希望能从心理根源上找到她淫荡的原因，可惜，这些都只是徒劳，问题问了一箩筐，连病因的头绪都没有摸到，看来桃花娘子的天生淫根是生理问题而不是心理问题。    
    “主母，主母！”院里的多西兴奋的喊了起来。    
    雪丽第一个推门望向院外，她看见多西兴奋的指着天空大喊大叫，望向天空，她终于知道多西为什么那么兴奋了。    
    “主母，少爷回来了！”雪丽噌的出了屋。    
    柳莺一听是李仲玄回来了大喜过望，“几位姐姐，我们出去。”    
    梵若君、叶忻影和苏英涵也是面露喜色，她们三个心里一直担心李仲玄，听到他回来自然心中大喜。    
    此时李仲玄已经带着昏迷的桂鬼落在了凉亭中，多西麻利儿的把碎瓦残垣清理干净后，李仲玄把桂鬼平放在了凉亭正中。    
    散花三天女看到桂鬼后全都惊呼出声，其中一个结结巴巴的问道：“这个是桂鬼城主吗，他怎么会变成这个样子！”    
    桂鬼的模样的确很吓人，皮肤干瘪，面容干枯，躺在那里好像一具干尸一样。    
    “仲玄！”“李道兄！”柳莺和梵若君三女喊着跑了过来。    
    叶忻影最是离谱，她居然流着泪冲进了李仲玄的怀里，看那样子就好像李仲玄刚刚经历了什么大灾劫幸免于难一样。    
    不过李仲玄很享受搂着美女的感觉，他把右手放在叶忻影的腰间温柔的拍打安慰她。    
    这可把一旁的梵若君和苏英涵羡慕坏了，她们两个的一颗芳心也系在李仲玄身上，不过矜持的两人不能表现得像叶忻影一样，所以只能站在那里用如火一样的眼神看着李仲玄。    
    看到三女的样子，柳莺酸味十足的道：“仲玄，桃花姐姐已经站在了我们这边，你把她们三个的禁制解了吧。”    
    “好！”李仲玄轻轻推开叶忻影，双手一拢，困住散花三天女的混沌之力电一样飞回了他的手中，散花三天女重又获得了自由。    
    “桂鬼！你怎么了？”最后进入凉亭的桃花娘子惊恐的喊了起来。    
    柳莺四女此时方注意到躺在地上的桂鬼，四女也下了一跳。    
    “仲玄，桂鬼这是怎么了，怎么会变成这样？”    
    李仲玄还没来得及回答，桃花娘子就接口凄声道：“桂鬼他是不是使用了禁断神术，通灵召唤术！”    
    “嗯！”李仲玄点了点头。    
    “桂鬼！”桃花娘子的眼泪泉一般涌出，她趴在桂鬼身上失声痛哭起来。    
    李仲玄道：“桃花城主不用伤心，鬼蝠魔兽已经被我封印进了法器中，桂鬼应该不会有大碍的吧！”    
    桃花娘子哽咽着道：“没用的，禁断神术是要以召唤者的生命为代价的，你看桂鬼这副样子，他哪里还有一点像活人！”    
    李仲玄闻言忙用大周天术查探桂鬼的身体状况，这一查探，他可是吓了一跳，桃花娘子说的一点不错，桂鬼不仅身体外表老化的非常恐怖，就连内部的五脏六腑也都全面衰竭，准确地说桂鬼的身体就好像一个濒死的老年人，虽然还有一息之火，但不过是风中残烛，随时可能熄灭，更恐怖的是桂鬼体内的功元能量之源泥丸宫完全处于休眠状态，一丝一毫的功元能量都不会制造，在这种情形下，恐怕用不了多久桂鬼的神识就要消散了。    
    “为什么会这样，我明明已经把蝠妖封印了，为什么桂鬼会变成这样呢？”李仲玄想不通，他原本只是想惩戒一下桂鬼的，谁知桂鬼会居然舍命召唤出鬼蝠魔兽，难道他就真的那么害怕自己不成！如果他死了，自己又怎么会心安呢！    
    “桂鬼。你为什么这么傻，禁断神术是受诸神诅咒的道法呀，你为什么要用呢，为什么！”桃花娘子伏在桂鬼身上号啕大哭。    
    柳莺四女、散花三天女几个也不知道该怎么劝她。    
    李仲玄则是心怀愧疚，如果桂鬼真的神识消散的话，他不知道自己还怎么去面对桃花娘子，毕竟桂鬼罪不致死呀！    
    “该怎么办！该怎么办！”李仲玄低声自言自语，眼睛紧盯桂鬼，人却在凉亭里来回不停的走来走去，他着急呀。    
    就在这时候，一直没有出声的小雪丽开口了，“少爷，其实桂鬼的情况也不是没得救！”    
    一句话石破天惊，桃花娘子不哭了，李仲玄不走了，所有人都把眼神定格在雪丽的身上。    
    最爱桂鬼的桃花娘子首先表示怀疑，“不可能的，一旦施用了禁断神术，施术者就必须付出生命的代价，这是神下的诅咒，不会有错的。”    
    一旁的多西回道：“你说的不错，通灵召唤术一旦施放，施术者必然就成为召唤魔兽的饲养者，会被魔兽吞入腹中作为一个第二意识体和食物的提供者。”    
    “第二意识体？”“食物提供者？”李仲玄和柳莺四女根本听不明白这是怎么一回事。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百六十三章 五方之谜

    雪丽接茬解释道：“第二意识体的意思就是指被魔兽吞入腹中的施术者的一部分强烈的怨念，这种强烈的怨念往往就是施术者甘愿舍弃生命召唤魔兽的目的，而魔兽也会在这部分怨念的驱使下帮助施术者完成未了的心愿。”    
    李仲玄恍然的道：“原来如此，难怪我和蝠妖斗法的时候，它说什么肚里的饲养者迫不及待的要和我团聚了，原来是桂鬼想要我死的怨念作祟。”    
    “不仅仅是这样，凡是通灵召唤术召唤出来的魔兽都是极度凶残的怪兽，它们都是以修真者的功元为食，所以就算没有怨念作祟，魔兽也会攻击修真人，这也是为什么当初三神把五方世界的第四方恶魔界紧闭的原因！”    
    “恶魔界！”李仲玄和柳莺四女又傻眼了，怎么会还有一个他们从来没听说过的世界呢！    
    哽咽的桃花娘子止住哭泣解释道：“恶魔界就是五方世界的第四方，你们听过三界五方的说法吧？”    
    李仲玄点了点头，他虽然经常说三界五方这个词，可是真要说起来他也不知道到底三界五方是哪三界哪五方！    
    “三界就是通常所说的世俗界、散仙界和仙界，世俗界又称人间界，而我们散仙界又被称作异次元空间，是创世二神创世时的一个失败作品。”桃花娘子顿了顿接着道：“五方世界的说法则是一个比较难懂的概念，五方即过去方、现在方、未来方、罪孽方和慈悲方，所说的过去方、现在方和未来方其实就是对三界的一种奇怪的理解方式，这种理解方式是从佛法中衍生而出的，身处之方即为现在方，拿你们来说，目前身处散仙界，那散仙界对你们来说就是现在方，你们曾经修炼过的世俗界就是过去方，而未来将要去的仙界就是未来方。”    
    听到这，李仲玄出声质疑道：“桃花城主，好像不对吧，当我还在世俗界的时候，又该怎么划分过去方和未来方呢，对那时的我来说散仙界和仙界都应该算是未来方吧！”    
    柳莺四女露出同样不解的眼神。她们也觉得这种过去、现在、未来三方的解释非常牵强。    
    桃花娘子道：“我说的只是我自己的理解，其实具体怎样理解过去方、现在方和未来方我也不清楚，我想三界之中恐怕没有人真的清楚。”    
    李仲玄不相信这话，既然有三界五方这一说，那肯定就应该有人知道五方是哪五方，怎么会没有人清楚呢。    
    想及此，他看向雪丽和多西，这两个家伙可是曾经的神之座骑，如果全世界只有两个人知道五方世界的涵义的话，他相信肯定应该是这两个人。    
    可惜的是，雪丽和多西各自作了个不清楚的表情给李仲玄，他们两个也不知道五方世界的真正涵义。    
    李仲玄吃了一惊，没想到居然连雪丽和多西都不清楚五方世界的真正涵义，看来这其中一定有什么秘密。    
    他这正想的时候，桃花娘子又说道：“虽然对过去方、现在方和未来方我不是很清楚，不过对罪孽方和慈悲方我还是知道的一清二楚的，因为这两方是三神在封闭恶魔界时亲口说出来的。”    
    李仲玄和四女闻言都看向桃花娘子，他们都等着她把罪孽方和慈悲方的事情说出来。    
    桃花娘子缓缓的站起身，她的目光始终落在桂鬼身上，“慈悲方就是三神人生活的神界，那是一个对所有仙人来说都是未知的世界，而剩下的罪孽方就是把桂鬼害成这样的恶魔界！”桃花娘子几乎是咬牙切齿的说出恶魔界这三个字的。    
    雪丽见桃花娘子情绪有些激动，赶忙接口道：“恶魔界的事情还是我来说吧，封印恶魔界的时候我和多西都在场。”    
    “其实所谓的恶魔界只是后来的一个称呼，事实上恶魔界和散仙界一样也是创世二神一个失败作品，只不过恶魔界的存在要比散仙界更诡秘一些。数万年以前，创世二神和灵神都沉迷于物种创造的乐趣之中，他们把各种各样的物种组合起来，同时又创造出一些新的物种，结果在三界之中制造了很多力量强大的怪物，当时在世俗界他们创造了一种力量强大的怪物恐龙，统治了世俗界无数年，同样的，在散仙界、仙界和恶魔界，三神也创造出了许多力量强大的怪物，但是这些怪物都嗜血成性，而且好以天地灵气为食，所以当有仙人和散仙出现之后，这些怪物就成了他们生存最大的威胁，不过单只是这样三神还不至于要封印这些魔兽，原因是这些魔兽经过长时间的进化后在他们之中出现了一些智能极高的怪物，并最终诞生了一只号称魔兽统治者的怪物---血漪，血漪是一只超高智能的魔兽，极度嗜血又非常聪明，它带领着嗜血的魔兽们居然妄想统治三界，结果闹得三界腥风血雨死伤无数，这终于把创世二神和灵神惹怒了，三神合力将所有的嗜血魔兽都送进了当时的恶魔界，然后又合力设下了神之封印，将恶魔界彻底的封印了。”    
    李仲玄眉头一皱道：“既然恶魔界已经被封印了，那为什么还有通灵召唤这一禁断神术呢？”    
    多西接口回道：“正因为恶魔界被封印了所以才会出现通灵召唤这种禁断神术，被封印在恶魔界的那些魔兽力量强横无匹，这就引得一些心术不正的散仙和仙人想方设法的想要利用这些魔兽的力量，经过不断的摸索与尝试，最后果真有仙人创出了通灵召唤这种术法。通灵召唤术的原理就是利用召唤者本身的精气和功元再借由特殊的法印和法诀打开三神设下的封印，进而将被封印其中的魔兽召唤出来，而这些被召唤出来的魔兽依然能保持着原本的强横和嗜血，因此在召唤者的利用下，这些强横的魔兽往往会在三界之中大肆杀戮，弄得生灵涂炭、仙不聊生，后来其他的仙人为了自保，也使用通灵召唤术召唤恶魔界的魔兽，如此一来三界几乎又变回了之前魔兽横行的上古时代，这些情况再次引起了三神的重视，为了保证三界的安定平稳，三神将通灵召唤术列为了禁断神术，并且为这种术法加上了恐怖的限制，那就是如果要召唤异界魔兽的话，召唤者就必须以自己的生命为代价并以自身精血作为魔兽的食物，而这样的召唤者就被叫作饲养者！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百六十四章 有救没救

    听到这里，李仲玄总算明白了恶魔界和通灵召唤术的由来，他没有想到原来在三界之外还有一个被封印的魔兽聚居地—恶魔界，不知道恶魔界会不会像传说中的地狱一样恐怖！    
    “多西，如你所说，凡是要用通灵召唤术召唤魔兽的人都要付出生命，那桂鬼不是没有救了吗？”    
    多西道：“以常理来说的确是如此，不过桂鬼的情况有些特殊，如果我猜得不错的话，少爷你是只用了很短的时间就把鬼蝠魔兽封印了对不对？”    
    “不错，你是怎么猜到的？”    
    “很简单，如果桂鬼被鬼蝠魔兽吞下的时间过长的话，应该早就被消化得一干二净了，而现在他只是精血损耗过多，泥丸宫处于停滞状态，并不算是真正的死亡。”    
    桃花娘子闻言道：“你是说桂鬼他还有救，是不是？我求求你了，快告诉我，怎样才能救活他，我求求你了。”说完她双膝一弯冲着多西跪了下去。    
    李仲玄见状道：“桃花城主快些起来，桂鬼的事情因我而起，所以无论如何我也要把他救活过来，你就放心吧。”    
    柳莺四女赶紧过去把桃花娘子搀扶了起来，嘴中则不停的说些劝慰放心之类的话。    
    李仲玄冲着雪丽和多西又道：“你们两个坦白说，桂鬼还有没有救？”    
    他这一问，所有人的注意力都集中到了雪丽和多西身上。    
    雪丽和多西对望一眼，雪丽道：“少爷，桂鬼目前的状况是有救但又没得救！”    
    李仲玄眉头一皱，“有救就是有救，没救就是没救，什么叫做有救但又没得救，什么意思？”    
    多西道：“少爷，桂鬼城主目前的状况是精血亏蚀严重，生命力极其微弱，最关键的是主管修真人生命精元的泥丸宫严重受损丧失了作为生命核心的功能，所以想要救他的话只有一个办法，那就是引导天地之间的生精之气进入他的体内，补充他亏蚀的精元恢复他的生命力。”    
    李仲玄喜道：“这容易，我只要用导元入体术就能做到。”    
    雪丽接口道：“导元入体只是一种治标的方法，并不能真正救活桂鬼，要想真正恢复他的生命力只有一个办法，那就是让他的泥丸宫恢复功能。”    
    桃花娘子焦急的道：“那究竟怎样才能让桂鬼的泥丸宫恢复功能呢？”    
    小孩子模样的雪丽叹了口气，那种故作成熟的表情让人感到非常有趣，不过接下来她说的话却是一点都没趣，“泥丸宫是修真之本，天地灵气都要经由在泥丸宫的转化才能变为自身的功元能量，所以一旦泥丸宫严重受损，那就代表体内功元能量失去了来源，就好像是活水的源头断了早晚要干涸。”    
    李仲玄对雪丽这话可不以为然，他的全身上下几乎都可以吸取天地间的生精和死灵之气，而且这两种能量进入他的体内也不用经过什么泥丸宫的转化自然就能合为混沌之力，所以他的泥丸宫对他来说只有一个功能---储物，现在分合如意、人妖刀和火龙内丹都还在他的泥丸宫中呢！    
    “雪丽，快点进入正题，究竟要怎样才能修复桂鬼的泥丸宫？”    
    主人发话了，雪丽当然赶紧进入正题，“泥丸宫因为要转化大量的功元能量，所以很容易受到损伤，不过泥丸宫自身具有很强的恢复能力，普通的损伤很快就能够自我修补恢复过来，但是在受到非常严重的伤害后，泥丸宫就可能会丧失修补功能从而彻底陷入停滞状态，目前桂鬼城主的状况就是如此，所以要想修复桂鬼城主的泥丸宫只有一个办法，那就是用某种特殊的秘药刺激泥丸宫复苏，只要泥丸宫恢复修复的能力，就能够自我修补最终恢复如常。”    
    雪丽说的这个方法倒是很简单，不过那所谓特殊的秘药是什么东西呢？    
    “雪丽，你所说的特殊秘药是什么东西，是不是很难找得到？”    
    雪丽点点头，道：“这种特殊的秘药对修真人来说是一种禁药，数千年前仙界出现了一个非常厉害的仙人，这个仙人精擅丹药炼制，自称丹仙人，当时他的修为在仙界绝对是排在前十之列，厉害得很，后来，创世二神为了让当时混乱的仙界平稳下来，就决定从当时的仙人中挑选四个修为最精深的作为领导者，由他们来监督领导仙界的仙人，为此仙界举行了一场超大规模的斗法比赛。”    
    雪丽讲的这个也算是仙界的秘闻了，所以一众散仙都很感兴趣的等着她继续说下去。    
    “这场斗法比赛吸引了仙界所有的仙人，经过一轮一轮的斗法，最终十个修为最精深的仙人进入了最后的决斗，后来这十个仙人被冠以了仙界十大仙人的尊称，而丹仙人就是这十大仙人的一个。十大仙人最后的斗法可以用惊天地泣鬼神来形容，精深的修为、鬼神莫测的神奇道法、威力强大的仙人法器，十人最终斗的是天昏地暗、风起云涌，三天三夜下来，十人都精疲力竭、无力再战，就在这个时候。”雪丽的语气陡转。    
    李仲玄的心也跟着提了起来，他猜得到接下来一定是发生了什么重大变故。    
    “一个一直隐藏在暗处的仙人居然出手攻击十大仙人，那个隐藏的仙人实力强横无匹，就算十大仙人中的任何一个在巅峰状态都不会是他的对手，更何况当时十大仙人全都功元耗尽、筋疲力竭呢！”    
    “后来怎么样了？”李仲玄迫不及待的问道。    
    “十大仙人当然不会坐以待毙，所以十人联手共御强敌。”说着雪丽顿了一顿，叹口气接着道：“那一战真是惨烈无比，那个偷袭的仙人设下了怪异的禁制，使得观战的仙人们无法援手，而他在禁制里却开始了对十大仙人的屠杀，当时就有四个仙人被杀死落得个形神俱灭的下场，而其余的六大仙人则身受重伤奄奄一息。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百六十五章 生精秘药

    听雪丽讲到这里，李仲玄打断问道：“雪丽，这些都是你亲眼看到的吗？我怎么觉得好像在听故事一样。”    
    雪丽道：“少爷，我和多西当时都跟着创世二神，当然是亲眼见到的。”    
    李仲玄疑道：“既然如此，那太初和厉绝那两个混蛋神为什么不帮手救十大仙人？”    
    多西接口答道：“少爷您真是神朗智清，都怪雪丽没有讲清楚，当时我们和创世二神是在神界利用巡天水晶镜观看斗法，所以出现意外情况后根本来不及救援。”    
    “噢，原来如此，我还以为是那两个狗屁神见死不救呢，好了，雪丽你接着说，后来这十大仙人怎么样了？”    
    雪丽接茬道：“剩下的六大仙人当时也都没有了反抗能力，而那个偷袭的仙人猖狂无比，他提聚全身的功元打算一击就让六大仙人同时形神俱毁。”    
    听到这里，李仲玄和众女的心都提到了嗓子眼，他们不由自主的为那六大仙人担心起来。    
    “就在这千钧一发之际，六大仙人中身受重伤的丹仙人吞下了他秘炼的一颗仙丹，结果他的修为在一瞬间精进百倍，同时体内功元汹涌澎湃的增长起来，在那个生死关头，他硬生生的接下了偷袭仙人全力的一击，并且将那个仙人击成了重伤，那个偷袭的仙人见势不好，撤掉禁制逃之夭夭了。”    
    听到这里，李仲玄众人的心总算是放了下来，不过李仲玄又有疑问，“为什么丹仙人当时不去追那个阴险的偷袭之徒？”    
    “原因有二，一是因为那个偷袭的仙人修为很高，即便他是受了重伤，丹仙人也没有把握能够打赢他，二则是因为丹仙人自己已经没有能力去追了。”    
    “为什么？”    
    “身受重伤的丹仙人之所以能够突然变强是因为他服下了自己秘炼的生精秘药，这种生精秘药能够极大程度的刺激泥丸宫，使泥丸宫的运转速度在一瞬间加快百倍，这样他体内的功元就能在瞬间恢复并且急速膨胀变强，所以丹仙人才能在千钧一发之际击退了偷袭之人，不过这种生精秘药原本只是丹仙人炼制的救人秘药，当修真者的泥丸宫严重受损濒临死亡的时候，这种生精秘药就可以刺激泥丸宫复苏重新工作，但是如果在泥丸宫没有受损的情形下服下秘药，那就会千百倍的刺激泥丸宫加速，其结果必然是导致泥丸宫彻底损毁永远不能修复。”    
    “什么，也就是说丹仙人死定了，对不对？”李仲玄感到很吃惊。    
    “嗯，丹仙人用他的命换取了其他五大仙人的命，用他自己的话说，值得！”    
    听到这里，李仲玄和柳莺诸女都沉默了下来，丹仙人的做法让他们都受到了震撼。    
    不过有一个人没那么多想法，那就是桃花娘子，她只关心怎样才能救活桂鬼，“你的意思是不是说那个丹仙人服下的生精秘药能救活桂鬼？”    
    “不错，能救活桂鬼城主的只有这种能刺激泥丸宫的生精秘药了，可惜自丹仙人死后这种秘药的炼法已经失传了，所以我才会说桂鬼城主是有救但又没救。”    
    这时李仲玄完全明白有救但又没救的含义了，有救是说可以用导元入体术吊住桂鬼的生机让他的身体不至于完全老化死亡，但是因为没有生精秘药不能激活泥丸宫，所以桂鬼只能做一个有生命但是无意识的植物人！也就是说，虽然残酷，但是只要没有生精秘药桂鬼就只能一辈子做一个植物人！    
    这个道理不仅李仲玄明白，所有的人都明白了，一时之间，凉亭中的人全都沉默了，此时此刻谁也不想把这个结论讲出来。    
    良久，桃花娘子一个踉跄坐在了地上，她身旁的柳莺三女都来不及扶住她。坐倒在地的她脸色煞白好像死人一样，终于，她缓缓的转动身子，然后一点点的挪到了桂鬼的身旁，整个过程中她的视线始终落在桂鬼的身上，而泪水同时无声的淌出，深情的泪水从她娇美的脸颊上串串滴下，晶莹闪亮、动人心弦。    
    轻轻的，桃花娘子将脸侧贴在了桂鬼的胸前，左耳紧贴心脏部位，脸则面向昏迷中的桂鬼。她伸出右手，食指有些调皮的摸过桂鬼干枯没有血色的嘴唇。    
    “鬼，你的心跳为什么不像以前那样有力了，记得吗，我们第一次化成人形时，你的脸红得好像我树上的桃花，你的心跳动的好象活泼的兔子，我知道，你一定会说那时我也一样，没错，那时的我们都一样。”桃花娘子眼中的泪水模糊了她自己的视线，也浸湿了桂鬼的衣服。    
    所有的人都没有说话，他们都静静的看着桃花娘子和桂鬼，这一刻，任何的安慰都只能是撒在痛苦伤口上的盐。    
    “鬼，还记得灵神对我们说的话吗，‘我不知道我现在做的哪些是对的，哪些是错的，只有当时间无限的推移后我才会得到答案，所以我现在所能做的就是尽力做好每一件事，然后去等待时间的流逝，有一天当你们修炼成人后，你们会明白的。”鬼，我现在明白了，千年一梦，一梦千年，时间的无限推移后会得到答案，而得到答案后，就是改正错误的开始！上天给了我们仙人近乎无限的生命，也给了我们改正错误的机会，所以，我决定了，我要和你一起改正之前我们犯过的错误！”    
    桃花娘子慢慢的直起身子，然后满怀着深情的吻上了桂鬼冰冷的嘴唇，温暖的泪水轻轻滴落在桂鬼的脸颊，或许，这些眼泪能够将桃花的深情传递进桂鬼灵魂的深处吧！    
    终于，深深的一吻结束了，桃花娘子伸手抬起桂鬼的头放在自己的膝盖上，然后她凝注着桂鬼，深情的道：“鬼，死虽然不是改正我们错误的最好选择，但是，既然你已经决定了，那我就和你一起去，等我！”    
    “桃妖奇术之妖电枝蔓！”凉亭的四个石柱上突然伸出数条藤蔓快速的把桃花娘子和桂鬼缠在了其中。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百六十六章 柳暗花明

    “桃花姐姐！”“桃花城主！”没来得及阻止桃花娘子的李仲玄和众女惊呼出声。    
    此时桃花娘子的脸上露出一抹凄然的微笑，她轻轻的道：“妖电爆！”话音刚落，四个石柱上探出的藤蔓根处突然涌起疯狂的闪电，这些闪电耀目至极，很显然威力都非常之强大，如果这些电都汇聚到中心被捆住的桃花娘子和桂鬼身上的话，两人的身体铁定被电成飞灰，看样子桃花娘子是打定主意殉情了。    
    “切断藤蔓，快！”第一个反应过来的是李仲玄，他泥丸宫中的人妖刀随念而出，快若疾电的切向那些藤蔓，柳莺四女、雪丽、多西还有散花三天女也都反应过来，用最快的速度祭起道法召唤出法器想要切断那些藤蔓。    
    众人的反应不可谓不快，他们在闪电汇聚之前切断了数条藤蔓，不过还是有许多威力强大的闪电沿着未断的藤蔓冲向了桃花娘子，这些闪电已经足以摧毁两人了。    
    眼看着惨剧已经不可避免了，雪丽、多西、柳莺四女、散花三天女全都闭上了眼睛，她们不忍心看到桃花娘子和桂鬼被电死的惨状。    
    “混沌道法之导电术！”就在众人闭上眼睛的时候李仲玄的声音响了起来。    
    众人睁开眼一看，只见李仲玄站在桃花娘子的身前，两只手则按在桃花娘子丰满高耸的胸脯上，不过他的样子没有吃到豆腐的高兴，而是痛苦的咧着大嘴、鼻涕眼泪直流，因为威力强大的电流正不断的经由他的身体往地面泄去。    
    原来就在这些电流要聚集到桃花娘子和桂鬼身上的时候，李仲玄用道法截住了它们，然后他又使尽浑身解数的用混沌原力在自己和大地之间架起一道导电的桥梁，以此来把这些电释放掉，不过这些电力太充足了，所以李仲玄释放的虽然快但还是不可避免的受到了异常痛苦的电击。哎，在被电击的同时，李仲玄心里只能默念，我不入地狱谁入地狱呀！    
    良久，电流总算是释放一空，而李仲玄已经变得全身漆黑、头乌发焦，颓然躺在地上不断的抽搐，些许的电光还不时在他身上闪过。    
    柳莺四女、散花三天女都用看着英雄一样的目光看着李仲玄，李仲玄这种舍身救人的精神简直值得她们崇拜，不过崇拜归崇拜，这些女人没有一个过去扶一下李仲玄，她们都害怕被李仲玄身上残留的电流电着，所以众女都围到了桃花娘子身边七嘴八舌的劝解她。    
    桃花娘子也被李仲玄的做法惊呆了，她没想到李仲玄居然会用自己的身体替她挡住电流，而且刚刚的情形，李仲玄完全可以通过抓住她胸脯的手把电流传过来，不过他没那么做，反而是宁可自己受罪也要把所有的电都释放掉，这点让桃花娘子感动不已。    
    “桃花城主，死是解决不了问题的。”李仲玄一边抽搐一边断断续续的说出了这句话。    
    “对啊，桃花姐姐，桂鬼城主如果知道你要和他一起死一定伤心欲绝。”    
    “还没有到绝望的时候呢，姐姐怎么可以选择殉情呢！”    
    “就算桂鬼城主真的救不活了也没关系，这世上还有这么多的好男人呢，姐姐千万不要抱着一棵树吊死呀！”    
    听话里的意思，这些娘们分明是在劝桃花娘子舍弃桂鬼另结新欢，她们真是唯恐天下不乱。    
    这时候浑身焦黑、狼狈不堪的李仲玄终于站了起来，他喘着粗气喊道：“你们都住口。”    
    “仲玄！”“李道兄！”柳莺四女一窝蜂的凑到李仲玄身边，她们都拿出各自炼制的美肤增白丹药往李仲玄身上胡抹一通。    
    紧紧拉住桃花娘子胳膊的散花三天女也用炽热的目光看着李仲玄，她们现在从心底里爱死他了。    
    李仲玄任由四女在他身上抹来抹去，嘴上道：“桃花城主，死解决不了问题，我们现在还不能放弃桂鬼，我就不相信找不到其他的药来代替生精秘药，你说呢？”    
    桃花娘子神色极其黯淡，她绝望的道：“生精秘药的成分我们根本不清楚，又上哪去找其他的药代替呢！”    
    李仲玄故作信心十足的道：“会有办法的，你想一想散仙界有没有散仙炼出过类似性质的丹药？”    
    “没有。”桃花娘子已经绝望了，她想都没想就摇了摇头。    
    李仲玄又道：“吃了以后能够修为突然大增的丹药也没有吗？只要药效类似于生精秘药的都值得我们试一试。”    
    他这话一说完，桃花娘子煞白的脸色突然变的微红，她的眼睛中射出了一丝希冀的光芒。    
    “桃花姐姐！”散花三天女的声音也变得激动起来，三天女同时望向桃花娘子。    
    四女眼神交汇，然后齐声道：“错乱仙人！”    
    李仲玄不解道：“错乱仙人是哪个？”    
    正往他脸上胡乱涂抹的柳莺顺口道：“不就是卧虎城的城主了。”    
    李仲玄恍然道：“噢！”    
    桃花娘子道：“错乱仙人有一种特殊的丹药，他服下后不管是道法还是法器实体的攻击力都会倍增，不过只能持续很短的时间，这种丹药不就和生精秘药的性质差不多吗！”她的语气没有了绝望与灰心，而是充满了希望。    
    李仲玄见她不再绝望感到很高兴，道：“事不宜迟，我们这就出发到卧虎城去，我有预感错乱仙人这种丹药一定就能救桂鬼。”    
    听李仲玄这么说，桃花娘子的脸上充满了希望的光芒，不过这种光芒旋即又黯淡了下去，她又有些情绪低落的道：“正常人服了生精秘药后会死，可是错乱仙人的药我见他吃过很多次，都没有事，会不会两种药根本就不一样呀！”    
    女人犹豫不决的性子在此时的桃花娘子身上一露无遗，李仲玄忙给她吃定心丸道：“两种药应该是差不了多少的，能够令功元突然激增的法子除了刺激泥丸宫你还能想到别的吗？”    
    桃花娘子摇了摇头，“想不出来。”    
    “所以呀，错乱仙人的药肯定也是同一原理，放心吧，我有预感他的丹药一定是桂鬼的救命良药，相信我。”说完李仲玄冲柳莺露出一个信心十足的微笑。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百六十七章 卧虎之城

    李仲玄的微笑没有几个女人能抵抗得了，桃花娘子也不例外，“我相信你，如果不是你刚才我已经和桂鬼一起去了。”说话间桃花娘子的脸上染了一层红云，她想起了刚才李仲玄抓住她胸脯的场景，害羞的一低头，她一眼看到躺在地上的桂鬼，一种犯罪的感觉涌了起来。    
    以前不管桃花娘子如何的水性扬花淫荡成性，她的心始终是属于桂鬼，可是刚才那一瞬间桃花娘子的心中头一次有了另一个男人的影子，那就是李仲玄！    
    身体可以背叛，但是心绝对不能！桃花娘子不断的在心中告诫自己，你爱桂鬼，桂鬼也爱你，你不可以喜欢别的男人，绝对不可以！    
    这时李仲玄笑道：“事不宜迟，桃花城主，我们这就赶去卧虎城找错乱仙人如何？”    
    桃花娘子看着桂鬼头也不抬的说道：“公子应该换身衣服，我看公子和桂鬼的身形相差无几，不如就由我找件衣服给公子换上吧。”    
    “也好，换了衣服我们马上出发。”    
    离开盘龙城去卧虎城的只有三个人，李仲玄、柳莺和桃花娘子。    
    梵若君、叶忻影、苏英涵三女必须留下教育一下她们那些同门，因为随性道宗的男散仙都快被那些个淫荡女散仙们迷的魂都没了，如果再不警告一下他们，非闹出点什么桃色事件不可。    
    至于散花三天女则被桃花娘子留下照看桂鬼了，不带上她们主要是因为不敢带，毕竟这三女的穿着表现都太像淫娃荡妇，如果被卧虎城那些大老爷们散仙看到，不定闹出什么事呢！    
    另外因为前次有桂鬼抓走梵若君三女的事情，所以这次李仲玄比较小心，他把雪丽和多西留下保护三女，免得再出什么意外。    
    所以最后去卧虎城的只能是李仲玄、桃花娘子和柳莺三人。    
    卧虎城与盘龙城遥遥相对，距离说远不远，说近又不近，李仲玄三人飞了约略大半个时辰就到了卧虎城的上空。    
    卧虎城和盘龙城一样，从天空中望下去整个城就好像一只栩栩如生的下山猛虎，虎头处就是卧虎城赖以建城的虎啸山，四大玉窟之一的卧虎玉窟就在这虎啸山中。    
    李仲玄三人从空中寻了处卧虎城无人的角落降了下去，为免错乱仙人见到李仲玄和柳莺会节外生枝，桃花娘子就一个人去见错乱仙人去了，反正她只是找错乱仙人借丹药，人多了反而麻烦。    
    桃花娘子走后，李仲玄和柳莺两人就悠然自得的逛起了卧虎城。    
    卧虎城和盘龙城的规模相差无几，只是在建筑风格上却大相径庭，盘龙城仿隋，卧虎城仿晋。隋唐的建筑风格一脉相承，所以出身唐朝的李仲玄对盘龙城的建筑没有丝毫的新鲜感，相反仿晋的卧虎城倒让他很感兴趣，所以他带着柳莺在卧虎城中悠然而行，一边低语闲聊一边欣赏城中的建筑。    
    刚走了两条街，看到的事情就让李仲玄和柳莺吃惊不已。正如向雨泽和云心所说，卧虎城的散仙的确是好勇斗狠，他们走过的两条街上散仙斗法随处可见，而且这些散仙斗起法来毫无顾忌根本不管会不会伤到别人或是破坏周围的建筑。    
    规规矩矩的两人斗法还算是好的，让李仲玄和柳莺感到更吃惊的就是有些散仙分明是以多欺少、以众凌寡，三五个人打一个人，赢了以后还一哄而上把被打散仙身上的玉精抢个一干二净，他们的所作所为分明就是些强盗行径，根本没有丝毫散仙的品行样子。    
    “仲玄，这个卧虎城是怎么了，这里的散仙怎么都好像疯子一样！”柳莺的声音有些颤抖。    
    “你说的没错，莺莺，你看那些散仙，他们的脸上除了凶狠的表情就是贪婪的欲望，哪里还有一点修真人无欲无求的气质，这个卧虎城比淫秽不堪的盘龙城还要让人恶心千百倍。”    
    柳莺点头道：“对，盘龙城虽然风气糜烂可还不至于像野兽一样互相嘶咬斗狠，这个卧虎城就不一样，这里根本就是一个野兽生存的虎狼之城！”    
    说话间两人的眼睛始终在各色散仙的脸上逡巡，那些散仙凶狠贪婪的表情和野兽一样根本就没什么区别。    
    看到这些两人再也无心欣赏景色，只盼着桃花娘子赶紧拿到丹药好离开这里。    
    这时候，两人恰巧走到了街尾拐弯的地方。    
    刚一转弯，正碰上一个散仙冲了过来，而且那个散仙的速度非常快。    
    李仲玄反应很快，当时一闪就躲向了一边，同时还出声提醒柳莺：“莺莺，快闪！”    
    不过柳莺的反应就太慢了，她眼见躲闪不及干脆闭上眼睛大叫了一声，在她看来既然相撞难免，那就闭上眼撞一下算了。    
    “啪啪！”柳莺以为会发生的碰撞没有出现，反倒是数声物体落地的声音传来，她睁开眼睛一看，只见地面上散落了七八块拳头大的黄晶玉，至于那个差点撞到她的散仙居然不见了。    
    “你们两个长没长眼睛，幸亏我反应快，要不然肯定撞上了。”    
    嚣张的声音是从柳莺身后传来的，柳莺赶忙转过身，只见那个散仙正瞪着一双死鱼眼用一种非常令人讨厌的嚣张表情看着李仲玄。    
    大概是不想惹事生非，李仲玄低声下气的道：“这位仙友见谅，是我们不长眼睛差点撞到你，实在是不好意思。”    
    那个长着死鱼眼的散仙见李仲玄一幅低声下气的样子，得意的道：“算你识相，这样吧，只要你赔我五块黄晶玉那这事就算了了。”    
    “五块黄晶玉？”    
    死鱼眼散仙以为李仲玄不愿意，便恶狠狠的道：“知不知道我是谁，告诉你们两个，在这个卧虎城里胜率最高杀人最多的就是我们卧虎四仙，惹火了我你们就等于跟阎王爷报道了，明不明白？”    
    这对白怎么听怎么像世俗界的恶霸流氓说的，看起来这卧虎城真的是没得救了。    
    柳莺闻言小声嘟囔道：“什么卧虎四仙呢，听都没听过。”    
    那个散仙死鱼眼一翻怒道：“你个臭娘们嘟囔什么呢？”    
    李仲玄赶忙道：“仙友息怒，内人是说黄晶玉我们没有，要不那一块紫晶玉代替如何？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百六十八章 初遇怜人

    死鱼眼散仙闻言乐得嘴都咧开了：“紫晶玉，好好，如果你们赔我一块紫晶玉，那今天的事就算了了，全了了。”    
    李仲玄冲柳莺道：“娘子，赶紧取一块紫晶玉给这位仙友。”    
    柳莺虽然不乐意，不过她还是听李仲玄的话，从水瓶戒指中倒出了一块紫晶玉。    
    那个死鱼眼散仙看到紫晶玉简直乐疯了，他一个箭步蹿过去就把紫晶玉紧握在了手心里，同时他那对死鱼眼还贪婪的死盯着柳莺的水瓶戒指。    
    李仲玄道：“这位仙友，我们的事情就算是了了，我和内人还有事情就先告辞了。”    
    死鱼眼散仙爽快的道：“好好，走吧。”话虽这么说他的眼睛可是没离开过柳莺的水瓶戒指。    
    李仲玄不再多言，拉着柳莺悠然而去。    
    两人身后，那个死鱼眼散仙贪婪的注视着他们的背影良久，最后阴险的一笑，也不管散落地上的黄晶玉，掉头快步离去。    
    “仲玄，干吗对那个死鱼眼低声下气的，你看他那幅流氓样，真让人讨厌。”柳莺用一种撒娇的语气问李仲玄。    
    李仲玄探手搂住柳莺的小蛮腰，笑道：“莺莺，别看刚才那家伙长得讨厌，他的修为可不低，刚才眼看你们两个就要撞上了，他的身子突然就化成了一团黑烟，飘到你的身后才又重新恢复人形。”    
    柳莺这才知道刚才他们两个为什么没有相撞，不过她还是嘟着嘴道：“就算他修为不低，可比起你来肯定是差远了，对不对？”    
    李仲玄道：“当然了，就是比我的莺莺他也不如呀。”    
    “那为什么你还要赔给他紫晶玉？”    
    李仲玄知道如果不跟柳莺解释清楚肯定没完没了，便笑着道：“莺莺，我们这次是陪桃花娘子来借丹药的，可不是来惹是生非的，所以我们应该尽量不和别人起冲突，你说是不是？”    
    李仲玄说的道理柳莺很明白，不过她还是心有不甘的道：“可是那个死鱼眼也实在是太欺人太甚了，他干的那事就跟敲诈勒索没什么两样吗！”    
    “没错，不过你也看到了，这个卧虎城里哪有一个好人呀，依我看都和那个死鱼眼差不了多少，我们总不能修理所有人吧。”    
    柳莺把头偎在李仲玄肩膀上，道：“其实我也不想惹事生非，只是那个死鱼眼太令人讨厌了，明明是他走得太快差点撞到我，却要我们赔偿紫晶玉，分明就是个强盗吗，不过算了，我听相公的，不和他计较了。”    
    李仲玄旁若无人的低头在柳莺脸上吻了一口，道：“这才是我的好娘子。”    
    李仲玄这一吻把柳莺的一肚子气吻的烟消云散，“仲玄，我发现那个死鱼眼好像盯上了我的宝瓶戒指了，他会不会打我戒指的主意呀？”    
    李仲玄轻松的表情瞬间变得冷峻森然，就连语气也变得杀意十足，“莺莺，虽然我不想惹事生非，不过如果真有人敢打我们的主意，我会让他们连后悔的机会都没有的！”说这话的时候李仲玄周围的温度急速下降，就连一旁斗法的散仙都被这股杀性十足的气势吓的直打冷颤，不得不停了手。    
    柳莺媚眼如丝迷醉的看着李仲玄，道：“相公，我爱死现在的你了。”    
    李仲玄杀意十足的气势被这软言侬语一下就化成了浓情蜜意，他轻轻的对柳莺道：“我也爱死这样的娘子了！”    
    此时两人之间被柔情蜜意添得满满的，至于那个死鱼眼散仙则彻底被抛到了九霄云外。    
    两个人深情宽宽、旁若无人的相互依偎而行，可把街面上斗法的那些散仙们看直眼了，他们还从没见过在卧虎城这么悠然自得的双修情侣，不过这些散仙的眼力都还不错，看得出李仲玄和柳莺都是修为精深的高手，所以两人一条街走下来也没人敢招惹他们，倒是他们两个所过之处不少斗法的散仙都停了手，然后悄悄的尾随在两人身后，也不知他们是想找机会偷袭还是想看两人的热闹。    
    又到了街尾的拐角处，这次李仲玄和柳莺学乖了，两人小心翼翼的看了两眼探清情况后，这才转向下一条街。    
    谁知道刚转入下一条街，就听到一声清脆的女声：“救命呀！”    
    然后柳莺就看到一个人影一晃，砰的就把她给扑倒在地。    
    “救命呀，求求你们救救我。”把柳莺撞倒那个女的还不停的喊救命。    
    “这位姑娘，先起来，你压着我娘子了。”    
    李仲玄这么一说，那个女散仙这才意识到自己身下压了个人，她赶紧爬了起来，然后好像受惊的小兔一样躲到了李仲玄身后。    
    李仲玄记挂柳莺也没理这女子就赶紧过去把柳莺扶了起来，柔声问道：“莺莺，没事吧。”    
    柳莺嘴里抱怨道：“相公，我怎么这么倒霉，这可是第二次了。”说着她望向躲在李仲玄身后的那个女散仙，这一看不要紧，她因为被撞倒而起的火立马消失了。    
    原来躲在李仲玄身后的那个女散仙真是太楚楚可怜了，一双大眼睛眼泪汪汪的早已蓄满了博取同情的泪水，微微皱起的鼻子即可爱又招人怜，就连那红彤彤的樱桃小口开合间呵出的也仿佛是惹人疼爱的气体，再加上纤细苗条的身段，她的整个人都散发出一股子人人疼惜的气质，这种气质就连同样身为女子的柳莺都难以抗拒。    
    “这位妹妹，你这是怎么了，有什么委屈和姐姐说好吗？”柳莺温声细语的对着女散仙说道。    
    这可把李仲玄吓坏了，被人撞倒在地还能这么温柔，这可不像是自己的娘子柳莺，她该不会是吃错药了吧。想到这里，他也转身看那个女散仙。    
    好色的男人什么时候都一个样，李仲玄一看到这个楚楚可怜的女散仙，魂立马飞上了天，色眯眯的凑过去道：“姑娘为什么如此恐慌，不妨把原因告诉在下，我一定尽力帮助姑娘。”    
    大概是李仲玄的猪哥样把这女子吓着了，她好像受伤的小鹿一样噌的蹿到了柳莺的身边，还可怜兮兮的挽住柳莺的胳膊，颤省道：“姐姐，我被坏人追，你一定要帮帮我。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百六十九章 强盗散仙

    柳莺还没回答，色迷心窍的李仲玄就凑过去道：“姑娘放心，有谁敢欺负你你告诉我，我保证帮你摆平他们！”他倒是表现得颇像一个男子汉，只不过他献殷勤的时候忘了自己的娘子柳莺就在身边。    
    奇怪的是柳莺居然破天荒地没有吃醋，而是伸手拍拍受惊女散仙的后背，柔声道：“妹妹无需惊慌，谁欺负你就告诉我相公，她一定会帮你出气的。”    
    “真的吗？”楚楚可怜的女散仙眼泪汪汪的看向李仲玄。    
    这一看不要紧，她那惹人怜爱疼惜的气质好象化成了万斤大锤一样重重敲在李仲玄的心底，敲的李仲玄迷迷糊糊但是逞英雄的念头却无限的膨胀了起来，“姑娘，你说吧，就算是神欺负你，我也要把他打的满地找牙！”    
    话音刚落，一个阴阳怪气的声音接口道：“真的吗，这是谁他妈在吹牛皮呢！”    
    这个阴阳怪气的家伙说话跟流氓一样，显然又是卧虎城的特产散仙。    
    可怜女散仙此时怕的紧搂住柳莺的胳膊，颤声道：“就是他们两个。”    
    这时候跟在李仲玄和柳莺身后的那些散仙们叹着气散了开去，有的嘴里还嘟囔着‘完了，又是两个送上门去的。’‘哎，碰上怜人，精钢都得化成水呀！’‘虽然是骗人的老桥段，可是怜人使出来那绝对是没人能够抵挡的！’这些人的话虽然说的没头没脑，不过意中所指很显然就是那个惹人怜爱的大美女，可惜此时身陷局中的李仲玄和柳莺听不到这些话，不然他们两个一定会多加小心的。    
    李仲玄英雄气概十足的对出现在面前的两个散仙道：“你们两个是哪里来的混蛋，为什么欺负这位姑娘？”    
    此时柳莺道：“相公，他们两个交给你了，我和妹妹说会儿话，可别让他们打扰我们。”说完她挽着那个女散仙退到一旁亲热的聊了起来。    
    李仲玄作了个放心的手势，道：“娘子放心，这两个大块头就交给我了。”    
    站在他面前的两个散仙块头的确够大，每个都有差不多九尺的身高，而且身材都好的跟健美先生似的，两臂的肱二头肌鼓胀的好象小山丘，胸肌和后背三角肌简直都能把衣服撑破，这两个人怎么看怎么像四肢发达头脑简单的傻瓜。    
    左边的大块头怒视李仲玄，吼道：“你是哪里来的散仙，居然不认识我们强盗兄弟！”    
    右边的大块头阴阳怪气的道：“弟弟，不是跟你说过了吗，我们现在是散仙，所以我们要称呼自己强盗散仙，还有我不是告诉过你不管什么时候都要有礼貌吗，好几百年了，你怎么就是改不了呢！”    
    被哥哥一训，大块头弟弟立马变的声如蚊蚋，“你记住了，我们兄弟就是强盗散仙。”    
    “啪！”大块头哥哥一巴掌扇在了弟弟的秃脑门上，“我们现在在抢劫，你那么小声相亲呢！”    
    弟弟委屈的道：“不是你说不管什么时候都要有礼貌吗。”    
    哥哥一听傻乎乎的挠了挠自己的秃脑门，道：“是呀，刚刚我是说过，那好，是我错了，我现在再加上一句，抢劫的时候不用讲礼貌。”    
    “噢，我明白了！”    
    这哥俩你一言我一语说得不亦乐乎，两人对面的李仲玄却被他们的对话惹的肚皮都快笑爆了，他终于明白了这两个秃脑门大块头果然是四肢发达头脑简单，而且他们的头脑不仅仅是简单，分明就已经是达到了呆傻的地步！    
    “我说二位，你们聊完了吧！”    
    两个大块头齐声道：“我们聊完了，现在开始抢劫你。”    
    哥哥吼道：“我们本来是要抢劫那个美女的，既然你要帮她，那我们就连你一起抢。”    
    李仲玄听到这话有些哭笑不得，这个卧虎城真是什么鸟都有，先前碰上个讹诈的，现在又碰上两个抢劫的，而且可笑的是这两个强盗散仙还有点弱智，哎，这个卧虎城真是藏虫卧猫呀！    
    闲着也是闲着，陪这两个傻子玩玩吧，“不知道你们要抢那位姑娘什么东西？”    
    大块头哥哥道：“我们兄弟要抢她的极品玉精，还有就是劫色。”    
    李仲玄忍不住笑出声来，他道：“就你们两个也知道劫色，别开玩笑了。”    
    大块头弟弟怒喝道：“你别看不起我们，我们不光要劫她的色，现在连你的色也一起劫了。”    
    “什么，你们两个还要劫我的色，哈哈哈哈，笑死我了，我实在是受不了了，这散仙界怎么会有你们两个活宝呀，哈哈哈哈！”李仲玄实在忍不住了，弯腰一通狂笑。    
    这时，一直表现的傻乎乎的强盗兄弟居然互相交换了一个眼色，两人齐声暴喝：“双生道法，龙虎合击，接招吧！”    
    话音未落，大块头兄弟已经同时蹲下了身子，狂猛的力量疾速的聚集到两人钵大的拳头上，此时此刻两兄弟的身子居然同龙与虎的影子重叠了起来。    
    听到两兄弟的大喊，李仲玄心道不好，没想到这两个大块头是扮猪吃老虎，他赶忙调动全身的功元能量准备迎接两个大块头的雷霆一击。    
    “呼！”“呼！”两道狂猛的劲风突然卷过，两个大块头的两只右拳头分别带着龙虎之力疯狂的攻向弯着腰的李仲玄。    
    “嗷！”“嗷！”两拳带起的劲风之声真的如同一龙一虎。    
    他们两个攻击的速度快，李仲玄防守的速度也不慢，就在劲风及体的霎那间，李仲玄两只蓄满力道的拳头分别接住了两个大块头的攻击。    
    硬碰硬，四股强猛的力量正面冲撞，虽然是一对二但是李仲玄丝毫不落下风，不过两个大块头的攻击并不是纯粹的实体力量攻击，而是结合了道法的实体攻击，所以当四拳相交后，让李仲玄吃惊的事情发生了。    
    李仲玄虽然挡住了两只拳头的攻击，可是两个大块头右手的能量居然如同小型的龙卷风一样快速的沿着李仲玄胳膊侵袭而上，李仲玄新换的外衣衣袖当即碎成了片，而狂猛的力量不罢休的侵袭他的胳膊，并且沿着胳膊直冲脸部，那种旋转能量带起的撕扯力让李仲玄感觉到了极大的疼痛。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百七十章 美人之计

    肉体的疼痛倒不算什么，关键是李仲玄心灵受到了打击，他根本没有料到这两个貌似呆傻的大块头会有这种心计和如此厉害的道法。    
    两个大块头看到李仲玄强忍痛苦的表情，全都得意洋洋，哥哥开口说道：“不要以为四肢发达的人就一定头脑简单，我们这次就是要好好的教训你一下。”    
    听到这话的李仲玄悔的肠子都青了，他真是不应该太轻敌的，在卧虎城这种鬼地方，两个傻子根本不可能生存，自己确实是太大意了，现在可好，自己种的苦果自己尝吧！    
    两臂传来的撕扯疼痛感强烈刺激着李仲玄的大脑，那两股旋转的气流正疯狂的往他的头部卷来，与他四掌相接的大块头兄弟都用得意至极的神情看着他！    
    “呼！”“呼！”这两股强大的力量在李仲玄脖颈的位置合而为一，继而变成更强大的旋转力量攻击他的脸部。    
    “呜呜！”在这股力量的撕扯下，李仲玄的嘴瞬间被拉大张开，变成了一条长长的大缝，脸部被撕扯的疼痛让李仲玄痛苦得呻吟起来，可惜因为嘴被扯的太大最终只能发出呜呜的怪声。    
    力量继续沿脸而上，把李仲玄整张脸都扯成了大饼子样，眼睛也被扯的变成了一条缝，现在的李仲玄看起来就像是一个怪物。    
    “呜呜呜呜！”大嘴呜声不断，很显然脸部传来的痛苦让李仲玄难以忍受，就连他的头发也在力量的作用下竖了起来，强猛的力量撕扯发根的情形看得一清二楚。    
    这时，大块头兄弟同时收手，弟弟不屑的道：“我以为你多利害呢，居然吹牛要把神的牙都打掉，哼，还是让我们兄弟代替神教训一下你吧！”    
    哥哥也说道：“在卧虎城你居然敢招惹我们兄弟，纯粹是活的不耐烦了，再过一会儿我们兄弟的龙虎合击之力就会把你的脑袋扯成方形，看你个小白脸以后还怎么见人。”    
    此时李仲玄双手快速的结起法印，嘴中呜呜不断，显然他是想用道法把这种撕扯的怪异力量化解掉。    
    “呜呜！”李仲玄的双手放出两条灵蛇一样的金色混沌之力，这两股力量同时射向他的脑袋，最后变成好像是两条金色的绳子一样连接起了他的脑袋和手。    
    大块头哥哥不以为然的道：“你休想化解我们兄弟的龙虎合击，我们两个的双生道法相辅相成、互相纠结，其中的力量怪异难测，想要化解是不可能的。”    
    “是吗！”李仲玄的嘴中居然发出了声音，两种奇怪颜色的力量正顺着那两条金色混沌原力快速涌进李仲玄的左右手，“我告诉你们，只要是道法，就没有我破不了的！”    
    李仲玄的话音刚落，在他头部旋转的能量全都消失无踪，而他的左右手中则聚集起了相当可观怪异力量。    
    这下可把大块头兄弟吓坏了，他们从来还没遇到过这种情形，两人大惊之下，急速调动能量，打算再次攻击李仲玄。    
    “来不及了，现在让我把你们的力量原数奉还吧！”说着李仲玄的身形凭空的消失。    
    大块头兄弟大惊失色，两人全速调动力量准备防御李仲玄的攻击，可惜此时已经太晚了。    
    “砰！”“砰！”两声力量冲击的声音响起。    
    一切都结束了，此时李仲玄诡异的在大块头兄弟身前出现，他的两只拳头全都击打在大块头兄弟的腹部，兄弟俩被自己的力量彻底击倒了，大嘴猛张，眼睛痛苦的凸出，鼻孔处还流出两行鲜红的血。    
    李仲玄轻松的收回拳头，两手互相拍了两下，然后轻轻的伸出左右食指在大块头兄弟的前额一点，说道：“还站着干吗！”    
    噗嗵两声，大块头兄弟如同宝塔倾颓一样倒在了地上。    
    “太棒了，你好厉害呀！”一个娇媚动听的声音从李仲玄身后传来。    
    李仲玄闻声一转身，一个火热的女体风一样的冲进了他的怀中，处女的香气立马扑鼻而来。    
    “你真是一个大英雄，我好崇拜你呀！”美妙的声音好像天籁一样动听，李仲玄听到后从心底涌起一种怪异的兴奋感觉。    
    他微一低头，一双水汪汪娇媚媚的大眼睛正好和他的眼睛相对，他的心瞬间陷入了这奇妙的眼神之中。    
    这是一场美妙的梦吗？那恬静的一汪清泉为什么会流进我的心中呢？为什么我觉得一切都是轻飘飘的呢？为什么？    
    “啵！”李仲玄感觉自己的脸颊被人狠狠的吻了一下，一股子香甜的幽香味道瞬间涌进了他的鼻腔。    
    “我的大英雄，我好喜欢你呀！”    
    动听的声音把李仲玄的神智从那美妙的心湖中拉了出来，那个惹人怜爱的美人脸庞模模糊糊的出现在他的眼前。    
    “你看那边，你的娘子睡得多香甜呀，你也一起睡吧，我的大英雄。”    
    在这天籁般动听的声音指引下，李仲玄模模糊糊的望向了不远处，隐约中他看到柳莺正躺在不远处的地上，此时他终于意识到中计了，可惜为时已晚，他感到头脑一阵晕眩，然后搂住女子的手颓然的一松，他仰头倒了下去。    
    “噗嗵！”李仲玄躺倒在地，模模糊糊中，他拼命睁开眼，天空中一朵白云飘过，“睡吧！”一张美的让人心碎的俏脸最后出现在他的眼前，之后只剩下了一片漆黑。    
    “醒醒，快点醒醒！”那个美人见唤不醒大块头兄弟，干脆伸出嫩手使劲拍打两人的脸，“啪啪啪啪！”    
    拍打了四五下后，大块头兄弟终于唉呦着醒了过来。    
    兄弟两人醒过来后一眼就看到了那个美女，哥哥捂着肚子问道：“怜人大姐头，那两个散仙呢？”    
    美女怜人冲身后努了努嘴，道：“枉你们兄弟俩号称智勇双全，居然连个色鬼都搞不定，哼！”    
    大块头兄弟站起身来，弟弟有些尴尬的道：“我们是没想到那个色鬼能破解龙虎合击术，不然我们早就得手了。”    
    哥哥也附和道：“没错，我们兄弟的绝招还没出呢，要是我们出了绝招，像这样的色鬼就算再多几个也不是我们的对手！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百七十一章 卧虎四仙

    怜人不屑的瞥了两人一眼，道：“我最瞧不起输了还不认帐的家伙，告诉你们吧，以这个散仙的实力，他就是绑起手脚都能打的你们屁滚尿流，哼！”    
    大块头兄弟闻言哭丧着脸道：“怜人大姐头，我们有你说的那么不堪吗，好歹我们俩也是你的小弟，你就给我们留点面子吗！”    
    怜人不为所动的道：“事实就是事实，想让我给你们留面子，那你们也该表现得像个男人样才行，算了不说这些废话了，赶紧干活吧，我搜那个女的，你们搜这个好色鬼。”    
    “是，大姐头。”听到要搜身，这兄弟俩立即变得喜笑颜开。    
    三个人六只手在李仲玄和柳莺身上摸来探去，大块头兄弟就连李仲玄的内衣裤都没放过，可惜硬是没找到一块极品玉精，怜人也是无功而返，柳莺身上同样空空如也。    
    “大姐头，这个色鬼身上连个玉精的渣子都没有，看他穿了一身紫晶玉纱服我还以为遇上肥羊了呢，谁知居然是个外强中干的废物！”大块头哥哥失望之余发起了牢骚。    
    听大块头哥哥话里的意思应该是李仲玄新换的外衣惹了祸，桂鬼和桃花娘子掌管着盘龙城的极品玉精，所以桂鬼的衣服都是用紫晶玉为原料，没想到这反倒给李仲玄和柳莺惹了祸。当然，也正是因为这一场祸事李仲玄才会和美女怜人相遇相识，并由此揭开了一个隐藏在怜人身上的重大秘密！    
    怜人眉头皱了皱道：“不会呀，这两个散仙的修为精深，穿着的衣物也都是用极品玉精制作的，他们身上不可能没有玉精的，我们再仔细搜一搜。”    
    说完三人又分头仔仔细细的在李仲玄和柳莺身上搜了一遍，这一次三人真是做到了连脚趾甲缝都不放过的地步，可结果依然如旧，空无一物。    
    “大姐头，你看，那个色鬼身上就这么一个破戒指和破玉坠。”到了散仙界后李仲玄重新又把同心玉坠挂到了脖子上，经过这一段时间，黯淡无光的同心玉坠又有了些光泽。    
    怜人的眼力不错，她一眼就看出狮王宝戒和同心玉坠不是凡品，接过这两样宝贝，她说道：“这两样肯定不是普通的饰物，你们看，这是我在那个女的手上找到的，也是一只戒指。”说着她把水瓶宝戒亮给大块头兄弟看。    
    大块头兄弟丝毫不觉得这戒指有什么好，哥哥丧气的道：“这破戒指外形看起来不错，可谁知道有什么用呀，还是极品玉精来得实惠。”    
    怜人道：“既然你们兄弟不想要，那这两枚戒指和玉坠就都归我了。”    
    弟弟唉声叹气的道：“大姐头你要就拿去，破戒指和破玉坠我们兄弟才看不上眼呢！”    
    怜人闻言道：“你们兄弟真是不识货，”说着她把同心玉坠戴在了脖子上，“这玉坠不仅漂亮，玉身还能释放出一种怪异的能量，贴在身上可舒服了。”她很享受同心玉坠紧贴着肌肤的美妙感觉，尤其是当玉坠释放的力量涌进她的体内时，她甚至能感觉到一种飘飘欲仙的感觉，在那一瞬间，她感觉自己的灵魂似乎要飘飞了出去，美妙极了。    
    带好玉坠，她又摊开手，另一只手拿起水瓶戒指道：“这两枚戒指就更不一般了，我一左一右拿着它们的时候，那种感觉就好像我的左右手合而为一了一样，如果我猜得不错的话，这两枚戒指肯定可以让佩戴的人达到心灵相通的境界。”    
    这个美女怜人的眼力和领悟力的确非同一般，她居然只凭感觉就能说出灵犀宝戒最厉害的能力，如果此时李仲玄和柳莺醒着的话非大吃一惊不可。    
    不过大块头兄弟对这两枚戒指和同心玉坠是一点兴趣都没有，没找到极品玉精让两人感到极度的灰心失望，哥哥道：“大姐头，管它什么心灵相通呢，我们兄弟只想要极品玉精，这破戒指我们才不要呢。”    
    怜人摇摇头，她把水瓶戒指小心的放到手掌心中，道：“现在就是给我十块紫晶玉交换我也还是要这两枚戒指。”    
    突然，一个阴冷的声音凭空响起，“怜人妹子，如果我用十块紫晶玉换其中的一枚戒指你干不干？”    
    大块头兄弟沮丧的表情一下来了精神，“换，当然换！”    
    怜人狠瞪了两兄弟一眼，吓得两人不敢再说话，然后她重新摆出那幅楚楚可怜的表情施施然的转过身去。    
    “蓝眼道兄既然来了，就不要再躲躲藏藏了！”怜人的声音又变得动听起来。    
    阴冷的声音再次响起，“妹子的美人仙音还是这么动听。”说话间，一个人影诡异的在怜人身前一丈开外的地方浮了出来。    
    突然出现的这个人一双眼睛发着幽幽的蓝光，称呼他蓝眼真是再贴切不过了。    
    蓝眼现身后，怜人的神情立时变得紧张起来，大块头兄弟也和她一样。    
    “怎么只有蓝眼道兄你一个人，我可知道你们卧虎四仙从来都不会落单的，是不是啊。”怜人魅惑的声音和可人的神情充满了诱惑力。    
    蓝眼嘿嘿阴笑几声，道：“怜人妹子，我那三个兄弟怕看到你这副骚浪的样子会受不了，所以就躲了起来。”    
    怜人的脸色微变旋即又娇嗲的道：“那蓝眼道兄就不害怕与小妹见面吗？”说话间，她的媚眼中射出了一道道淡紫色的光圈，同时她的眼瞳中漾起了一圈圈的蓝色光晕，很显然这招就是把李仲玄迷晕过去的怪异道法。    
    那个叫蓝眼的散仙看样子也抵受不住这招，他发着蓝光的眼睛一阵迷离，射出的蓝光也混乱了起来，“美，真是美呀，好像在梦中一样。”    
    怜人心中大喜，她以为蓝眼已经被迷住了，便柔声道：“是吗，那你就睡吧，梦里的一切都会美的让你心碎的！”    
    “嘿嘿嘿嘿！”蓝眼突然阴笑起来，迷离的眼神也恢复了清明，“怜人妹子，我现在还不相心碎，怎么办呢！”    
    怜人见状大吃一惊，道：“你居然没有被我的迷神眼迷住！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百七十二章 阿难法眼

    蓝眼阴阴的道：“怜人妹子的眼迷道法果然厉害，迷神之眼，幻化万方，即便三神现世恐怕也难以抵挡妹子的迷神法眼吧。”他居然夸起了怜人的眼迷道法，真是奇怪。    
    怜人看着蓝眼，面无表情的道：“我的迷神眼再厉害，不也一样迷不住你吗！”    
    蓝眼摇摇头道：“这么多年来我们四仙之所以不与你们三人起冲突，就是因为我没把握挡得住你的迷神法眼，刚刚与妹子的迷神眼甫一相对，我就陷入了万方幻界之中，如果不是这些年我的阿难法眼大有精进，想必我也会陷入幻界不可自拔。”    
    怜人木然的道：“阿难法眼，可看透世间一切道法，难怪我的迷神眼对道兄不起作用了。”    
    此时大块头兄弟忍不住了，哥哥道：“原来那个蓝眼擅长阿难法眼，难怪大姐头一直不让我们去招惹他们了。”    
    弟弟不以为然的道：“大哥，我敢打赌他一定看不穿咱兄弟俩的双生道法，咱兄弟俩的双生道法可是将物理攻击与道法攻击融为一体的，阿难法眼能看穿道法攻击可不一定能看穿我们的物理攻击。”    
    这时怜人道：“阿难法眼，又称记忆之眼，阿难法眼之所以号称可看透世间一切道法，其原理就是记忆，任何道法只要被阿难法眼看过一次，法眼的透悟能力就能自动寻找道法的破绽，所以阿难法眼看破道法的先决条件就是必须记忆一次道法的使用，如果我猜的不错的话，在我们和那两人动手的时候，蓝眼道兄就已经隐在暗处了，对吗？”    
    大块头兄弟闻言吃了一惊，如果蓝眼那时候就已经隐在暗处的话，那他的修为绝对要比他们高出许多。    
    蓝眼拍了拍手，赞道：“怜人妹子果然厉害，我们四兄弟别的本事不行，隐身的功夫在散仙界绝对是第一流的，我还可以告诉你，红发、黑烟、紫手也早就到了！”    
    “什么！”大块头兄弟同时惊呼出声，他们早就听说卧虎四仙隐身的本领天下无双，没想到居然能厉害到如此无影无形的地步。    
    不过怜人丝毫没有感到吃惊，她依旧木然的道：“卧虎四仙百年来从未与人正面斗过法，百分之百的胜率都要归功于你们精擅的隐身道法，没有错吧！”    
    蓝眼首次露出得意的表情，“没错，所以，这一次，我们四兄弟还是不会与你们正面斗法。”    
    怜人不置可否，淡淡的道：“是吗，蓝眼道兄，我想问一句，百多年来我们都相安无事，为何今日你们却找上我们？”    
    蓝眼又恢复了他那阴森的语调，道：“怜人妹子，其实我们兄弟不想与你们起冲突，只要你肯将那枚带水瓶的戒指交出来，那我们依然可以相安无事。”    
    大块头兄弟一听，都道：“大姐头，那枚破戒指也没什么用，你就给他吧。”“是啊，大姐头，就算给了他，你不是还省下一枚戒指和玉坠吗，不吃亏。”    
    这两人说话的时候头不停的转动，而且一脸惊恐的表情，显然他们是害怕隐起身来的卧虎三仙红发、紫手和黑烟。    
    蓝眼借势点火道：“大智、大勇兄弟说的有理，怜人妹子没必要为了这一枚戒指和我们兄弟翻脸，而且只要怜人妹子愿意，我愿意用十枚紫晶玉来交换。”    
    大智大勇兄弟闻言道：“大姐头，那可是十枚紫晶玉呀，你就同意了吧！”    
    怜人转过头，淡淡的对大智大勇兄弟说道：“你们两个还记得自己姓什么吗？”    
    两人齐声道：“吴！”    
    “哼，难得你们还记得自己的姓，吴大智吴大勇，你们两个既无智又无勇，所以你们给我闭上嘴，少说话！”怜人说到最后几乎是用吼的。    
    吴大智吴大勇兄弟立时噤若寒蝉，小声道：“知道了，大姐头。”    
    怜人又恶狠狠的瞪了两人一眼，然后转过身对蓝眼道：“蓝眼道兄，你们四兄弟专抢散仙的玉精，众人皆知，想必这次也是一样吧，如果我把戒指给了你们，到时你们还是不会放过我们，对吧？”    
    “嘿嘿嘿嘿，嘿嘿嘿嘿！”蓝眼闻言居然笑了起来，直到笑出眼泪以后，他说道：“怜人妹子，你用骗，我们用抢，大家都是一丘之貉，没什么分别，既然你已经猜出来了，那我也实话告诉你，我们兄弟惦记你那些极品玉精很久了，所以，今儿个这戒指你给不给我都一样，兄弟们，动手吧！”    
    话音刚落，怜人后、左、右三个方向丈许远处的空气突然诡异的晃动起来，三个人影眼见就要现出身来了。    
    “有那么容易吗，我等这一刻已经等了好久了！”一直面无表情的怜人居然闭起了眼睛，同时她的双手快速的结起了法印，“眼迷道法之鬼眼洞开，吸！”    
    在出影子的后左右三处空中突然长出了六只恐怖的眼睛，这六只眼全都空空洞洞的空无一物，只不过空洞的眼睛中居然发出猛烈的吸力。    
    三个身影还没有完全现形，就已经被鬼眼强大的吸力吸的胡乱晃动起来。    
    大智大勇兄弟一看拍手叫起好来，哥哥吴大智道：“我们大姐头的鬼眼能够摄取人的三魂七魄，没有防备中了招的话，神仙难救，哈哈，大姐头就是厉害。”    
    弟弟则趾高气扬的冲蓝眼道：“那个蓝眼睛的，你就交给我们兄弟了，我们倒要看看你的阿难法眼是不是能看穿一切道法。”说着他们兄弟得意洋洋的就往蓝眼走去。    
    蓝眼毫不理会两人，他的目光始终落在怜人的身上，“怜人妹子，听过这句话没有，骗人者人恒骗之！”说着他的脸上闪过诡异的笑容，同时他发着蓝光的眼睛猛的亮了起来，就好像两只发着蓝色强光的小太阳一样。    
    这时，被鬼眼吸住的三个人影缓缓的凝结了起来，天呢，居然是三个一模一样的蓝眼！    
    “蓬！”“蓬！”“蓬！”三声，三个人鬼魅一样的闪了出来。    
    “啊！救命！”大智大勇兄弟齐声呼喊，不过为时已晚，在他们身前突然出现的两个散仙已经将蓄满劲道的拳头送到了他们的肚皮上，“啊！”“啊！”两声惨叫，两人瞬间被击飞了出去，足足飞了有三四丈远放才倒在地上昏了过去。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百七十三章 死神苏醒

    怜人的处境和大智大勇兄弟一样，突然出现在她身边的正是死鱼眼散仙黑烟，黑烟的两只黑烟拳头蓄满了全身的力量，狠狠打在了怜人的肚子上，结果怜人被轰飞出了丈远恰好倒在了李仲玄的身边，就在怜人落地的瞬间，她的眼中闪过一圈圈诡异的蓝光，只不过蓝眼和他的兄弟们都没有看到。    
    这时蓝眼眼中的蓝光一阵跳动，三个假蓝眼立时化成了空气，同时怜人变化出的六只鬼眼也消失的无影无踪。    
    “黑烟，你怎么一点也不怜香惜玉呢，看把怜人妹子打的，都吐血了。”蓝眼的语气是即得意又饱含嘲讽。    
    “呕！”还没有昏过去的怜人嘴中涌出一口腥血，她心有不甘的颤声道：“蓝眼，你是怎么识破我的道法的？”    
    蓝眼走到怜人身边，蹲下身子对怜人道：“我的阿难法眼能够探视到功元的变化，从你变的面无表情的时候，我就发现你体内的功元能量都调动了起来，所以我将计就计，变化了三个假的目标诱你上当，没想到你这个骗人的老手还真就入了壳，嘿嘿嘿嘿！”他又得意的笑了起来。    
    “蓝眼，你别得意，我饶不了你！”都这样了，怜人还放狠话，真是不知死活。    
    “饶不了我，哼，来呀，我倒要看看你还能有什么能耐。”说着蓝眼狠狠的扇了怜人一耳刮子，这一巴掌蕴含着劲道，所以怜人的脸当时就肿了起来。    
    “啪！”又是一巴掌，这回怜人的两边脸都肿了起来。    
    “你个骚娘们能拿我怎样，居然说什么饶不了我，你来呀，来呀！”蓝眼大概是觉得自己已经掌控全局了，所以毫无顾忌的蹂躏怜人，巴掌一个接一个的扇在怜人脸上，打的怜人双颊又红又肿，口中鲜血直流。    
    这时候蓝眼的三个兄弟凑了过来，一头红发的红发，一双紫手的紫手，还有就是李仲玄他们先前碰上的死鱼眼黑烟。    
    黑烟道：“大哥，别打了，先把那个戒指拿到手再说，那女的就是用那个戒指释放出了一大块紫晶玉的，我猜那戒指肯定是个盛紫晶玉的法器。”黑烟猜的还真准，不过他并不知道水瓶戒指里除了紫晶玉还有地脉仙泉，要不然他非得疯狂了不可。    
    被黑烟一提醒，蓝眼这才停止殴打怜人，他掰开怜人的手，一把握住了那两只戒指，对狮王宝戒他一点兴趣都没有，抬手扔掉，然后拿起水瓶宝戒放到眼前仔细的看了看。    
    “黑烟，是不是就是这枚戒指？”    
    “是是，就是它！”黑烟的眼中射出贪婪的光芒，红发和紫手也一样。    
    “嘿嘿嘿嘿，”蓝眼得意的把水瓶戒指递到怜人的眼前，“骚娘们，你不知道吧，就是这枚戒指里头盛满了紫晶玉，盛满了紫晶玉呀！”    
    怜人的嘴角不时溢出鲜血，眼眶中也是饱含着委屈的泪水，不过她红肿的脸上却闪过一抹诡异的微笑，“蓝眼，你应该把那枚戒指扔掉，不然你会后悔的。”    
    蓝眼恶狠狠的瞪了一眼怜人，“后悔，哼，我会让你这个骚娘们后悔的，让我扔掉这宝贝戒指，你做梦吧，我这就把它带上，我这就把这个盛满紫晶玉的戒指带在手上！”说着他伸出手指就要把戒指套上，他身后的红发、紫手和黑烟三人则用贪婪羡慕的眼神看着那枚戒指。    
    “要醒了。”怜人突然蹦出了这么一句话，她的脸上一抹诡异的微笑定了格。    
    “要醒了？什么要醒了？”蓝眼不明白怜人是什么意思。    
    “马上就要醒了！”怜人还是那副表情。    
    蓝眼懒得搭理她，他爱不释手的抚摸着水瓶戒指，“什么醒不醒的，我只要这枚戒指，嘿嘿嘿嘿，怜人，你放心，我们兄弟不会让你寂寞的，等会儿我们就好好伺候伺候你和那个小娘们。”这个不知死的居然连柳莺的主意也打上了。    
    怜人不为所动，红肿的脸上依然挂着诡异的笑容，“蓝眼，你死定了。”    
    蓝眼淫笑道：“没错，我是死定了，我们兄弟一会儿都会在你和那个小娘们身上死一回的，你不要着急。”说完他和他那三个兄弟一起放声淫笑起来。    
    这时，怜人用一种看着死人的眼神看着蓝眼四兄弟，“醒了！”    
    “蓬！”躺在地上的李仲玄突然化成了一团空气，消失了。    
    “你们已经一只脚已经踏进地狱的门口了，知道吗，哈哈哈哈！”怜人疯狂的笑了起来，她嘴角的鲜血依然流淌，那模样就好像一个疯狂的魔鬼。    
    蓝眼恶狠狠的抓住怜人的胳膊，猛晃两下恶声道：“你个骚娘们快告诉我怎么回事，快说！”    
    “放开她！”一个冰冷的毫无感情的声音响了起来。    
    “大哥，你快看。”黑烟的声音颤抖的厉害。    
    蓝眼顺着黑烟指着的方向望去，他看见李仲玄好像一尊恐怖的魔神一样站在那里，在他的怀里搂着正昏迷的柳莺。    
    “放开她！”李仲玄的声音冷的让人打颤，蓝眼双手不受控制的一抖松开了怜人。    
    此时的李仲玄身上释放出恐怖的杀意，冰冷、森寒、有形有质，红发、紫手和黑烟情不自禁的颤抖起来，蓝眼的额头也渗出了恐惧的冷汗，这是他有生以来第一次感觉到死亡离他如此的近。    
    “哈哈哈哈！”怜人再次疯狂的笑了起来，她的笑声中充满了滔天的恨意，“蓝眼，我说过我饶不了你的，我用迷神眼唤醒了这个人，又用残余的功元在他的脑中种下了杀死你们的意念，哈哈哈哈，以这个人的修为要杀死你们易如反掌，你就乖乖的等死吧，等死吧！”    
    听到怜人的话，蓝眼几乎气疯了，“怜人，你这个骚娘们，告诉你我不会死的，我不会，我的阿难法眼能破一切道法，就凭他还要不了我的命，不过，你的命我要定了，我现在就取了你的性命！”    
    说着蓝眼怒吼一声，双手快速的结起法印，“阿难秘法，曼陀罗妖蛇。”他的双手诡异的化成了两条毒蛇恶狠狠的咬向怜人的喉咙，“骚娘们，受死吧！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百七十四章 命如蝼蚁

    “啊！”发出惨叫的不是怜人，而是蓝眼！    
    原来李仲玄在曼陀罗妖蛇就要咬中怜人喉咙的一瞬之间，突然出现在了怜人的身侧，同时他的双手好像两只巨钳一样狠狠夹住了两只曼陀罗妖蛇的七寸之处，两条凶狠的毒蛇立即变回了原状，而李仲玄的手则狠狠的捏在蓝眼的脉门处。    
    “你是说我要不了你的命，对不对？”李仲玄的脸上没有一丝一毫的表情，但是他身上所散发出来的惊人杀意每个人都感觉得到。    
    被捏住脉门的蓝眼全身都酸软无力，他那三个兄弟见这情形也不敢轻举妄动。    
    蓝眼哀求道：“我说错了，您要杀我易如反掌，真的，我求求您放了我吧。”    
    躺在地上的怜人不屑的笑道：“蓝眼，你就是多不要脸的求他也没有用，他现在只有一个念头就是杀了你们，只有杀了你们他才能恢复清醒，哈哈哈哈！”    
    “你个骚娘们，我杀了你，啊！”咬牙切齿的蓝眼还对怜人发狠，不过李仲玄的手一用力，他立马疼的惨叫。    
    “这位道兄，这位爷爷，我求求你饶了我吧，你要我做什么都行，真的！”只要能活命，蓝眼是不要脸了。    
    怜人恨恨的道：“你求他吧，你就算喊他祖宗他也不会放你的。”    
    话刚说完，李仲玄居然两手一松，他把蓝眼放了。    
    怜人当时就傻眼了，她不相信自己的迷神法眼会失灵，这绝对是不可能的！    
    不过事实摆在眼前，李仲玄确实没有杀了蓝眼的意思，他只是冰冷的命令蓝眼：“把你手上的戒指摘下来，快！”    
    蓝眼乖的跟碰见猫的小耗子一样，他老老实实的把水瓶戒指摘下来递到了李仲玄手中。    
    “滚！”    
    蓝眼如逢大赦，赶紧和他那三个兄弟逃到了一边。    
    李仲玄看都不看四人，他转身走到柳莺身边，同时手一挥，被蓝眼扔掉的狮王戒指嗖的飞回了他的手中。    
    拿起水瓶戒指，他温柔的套在了柳莺的手指上，柔声道：“娘子，这是代表我们爱情的戒指，不能乱放的，我这就给你戴上。”给柳莺戴完后他又把狮王戒指往自己的手指上套去。    
    这时怜人终于明白迷神法眼失效的原因了，原来在李仲玄心中最重要的就是他的爱人柳莺，所以他醒过来后第一反应就是查看柳莺的状况，之后当他发现代表两人爱情的灵犀宝戒不见了后，他的目标又转向了这两枚戒指，所以，正是由于李仲玄心中有着对柳莺执著的爱恋，才使得怜人用迷神法眼种下的杀人念头失去了作用！    
    明白了个种原因后，怜人感动了，她没有料到李仲玄这样一个貌似色鬼的男人居然会对自己的爱人有着如此执著的爱恋，这种深情甚至在神智迷失以后也不改分毫，这太让她感动了！    
    凝视着正在戴戒指的李仲玄，怜人的视线模糊了，就在这时，她看到红发、紫手和黑烟凶狠的扑向了毫无防备的李仲玄。    
    “小心呢！”    
    刚戴好戒指的李仲玄闻言转过身来，这时红发、紫手、黑烟三人蓄满能量的拳头已经全数击在了李仲玄的肚子上，三股威力强大的能量疯狂的涌进了李仲玄体内！    
    李仲玄站在原地一动不动，他任凭那三股力量在体内肆虐。    
    这时，红发、紫手、黑烟的另一只拳头再次蓄满力量狠狠的击向李仲玄。    
    “快躲呀，你会死的！”怜人半坐在地上焦急的喊了起来。    
    不过李仲玄还是一动不动，他硬生生的又接住了这一次攻击，同时一口鲜血从他的口中喷了出来，显然他的内腑已经受了重伤。    
    怜人的眼泪再也忍不住哗然流出，她知道这个男人不闪不躲的原因就是为了保护他身后的爱人，为了保护所爱之人即使牺牲自己也在所不惜，这大概就是这个男人此时心中所想所思吧。这一刻，怜人被这种赴死深情彻底感动了，早已经无情绝情的她第一次被深情彻彻底底的震撼了，在她的心中，终于有一些东西发芽了！    
    “你刚才对我所作的要用你的命来偿还，去死吧，阿难秘法，万蛇噬身！”蓝眼不知什么时候飞上了半空，他显然是恨极了李仲玄，所以在半空中使出了他自创的阿难秘法万蛇噬身术，他要让李仲玄被万蛇啃噬，受无尽的痛苦而死。    
    蓝眼法决念完后，身子就在半空中疾速的旋转起来，然后千万条毒蛇诡异的从他旋转的身子中飞了出来，目标正是地面上的李仲玄。    
    红发、紫手、黑烟同时间撤手飞到了万蛇笼罩的范围之外，万蛇攻击的范围内只剩下了李仲玄和柳莺两人！    
    “快躲呀！快躲呀！”怜人用近乎嘶吼的声音冲李仲玄大喊，她知道如果再不躲开的话，那一男一女肯定会被成千上万的毒蛇啃噬至死。    
    不过李仲玄不为所动的站在那里一动也不动，唯一有些异样的就是他身上逐渐开始放射出了淡淡的金光。    
    “快躲呀！快躲！”成千上万的毒蛇已经落了下来，怜人绝望的闭上了眼睛。    
    “知不知道，你们的命就如同蝼蚁一样，我随时可以取走。”充满了杀意的声音虽然不大，但足以传遍整个卧虎城，说这话的不是别人，正是呆站在那里的李仲玄！    
    怜人惊喜的睁开眼，她看到了一幕让她终生都难以忘怀的场景。    
    参杂着淡淡青紫光芒的金色光罩把李仲玄和柳莺安全的包在了其中，从天而降的那些毒蛇一遇到金光就立即化为了敉粉，护罩中的李仲玄好像天神降世一样顶天立地的站在那里，他的左右双眼各自射出青紫光芒，显得诡异、恐怖。    
    他的右手轻轻的一举，金光夹杂着夺命的紫气冲天而起，所过之处千百条毒蛇瞬间化为了灰烬。    
    “知不知道，你们的命真的如同蝼蚁！”刻板的语调，冷酷的声音，但是那足可毁天灭地的杀意还是让每一个人都实实在在的感受到了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百七十五章 我非恶魔

    李仲玄缓缓的放下自己的右手，不带一丝感情的说道：“知不知道，我的右手代表着毁灭，而我的左手则代表着创造。”这已经是他第三次说知不知道了，每说一次，他话语中就少了一些感情多了一些冷酷。    
    轻轻的，他又举起了左手，没有念任何的法诀，没有结任何的法印，恐怖的金光夹杂着青气又冲天而起，这一次这股力量直接摧毁了所有的毒蛇，最后却在蓝眼的脚下消散开去。    
    缓缓的，他又放下了左手，“知不知道，毁灭是为了新的创造，而创造最终的结局就是毁灭，所以永恒的只有一样东西，那就是力量。”    
    说话间李仲玄的身上金光四射，站在护罩中的他就如同一尊上古时代的神祗，威严不可冒犯，而他双目中射出的青紫之光则带着夺人心魄的无限杀机！    
    “你，你，你，还有你，”李仲玄的右手从红发开始，挨个指向紫手、黑烟和空中的蓝眼，“你们都知不知道，我已经决定了，毁灭你们这些蝼蚁！”    
    “嗖！”李仲玄风一样的飞了出去，下一秒他的右手已经拍在了红发的胸部。    
    红发连一声惨叫都没来得及喊出来，就已经从头到脚化成了一堆烧焦的黑炭。    
    “救命啊！”“救命啊！”吓破胆的紫手和黑烟惨叫着飞向空中的蓝眼，在这个时候他们唯一能求助的只有自己的大哥蓝眼。    
    “知不知道，死亡不是毁灭，毁灭是创造的开始，所以不用害怕，我会赐给你们新生！”李仲玄依然不带一丝感情的说着不着边际的话，只是在说话的时候，他已经鬼魅一样的出现在了紫手和黑烟的身旁，而他的左右双手则分别按在了紫手和黑烟的胸膛上。    
    紫手和黑烟惊恐的表情瞬间定格，之后两人得到了和红发一样的下场，从头到脚瞬间化成了焦炭，而这个时候，李仲玄正好说到我会赐给你们新生！    
    “恶魔，你是个恶魔！”空中的蓝眼吓傻了，他捂着头惨叫着疯狂往远处飞去，三个兄弟如斯恐怖的死在他的眼前，而他自己却只能眼睁睁的看着，这种打击已经不是他所能承受的了，所以他的下场只有一个，疯！    
    不过即使蓝眼疯了，李仲玄也不会放过他！    
    “知不知道，摆脱恐惧最好的方法就是让恐惧毁灭你！”李仲玄的身形瞬间消失，瞬间又出现，远处天空中，蓝眼化成了一堆焦炭跌落地面！    
    “嗖！”李仲玄的身形微晃，下一刻他出现在了怜人的身边。    
    注视着怜人，李仲玄的眼中没有丝毫的感情，“知不知道，我，非恶魔！”他伸出双手缓缓的按在了怜人丰满的胸脯上。    
    怜人认命的闭上了眼，她以为自己会和卧虎四仙一个下场。    
    “噗嗵！”    
    没感觉到异常的怜人睁开双眼，就看到李仲玄居然昏倒在地，而他的左右双手还紧紧的抓着自己丰满的双乳，这个色鬼男子就连昏迷也不忘吃豆腐。    
    这时候，怜人发现一种怪异的力量涌进了她的体内，这种力量和那同心玉坠里的能量一模一样，然后她发现自己红肿的双颊开始消褪，内腑的伤势也快速的恢复起来，仔细探究这股力量的来源，居然是从李仲玄握住她双乳的手中传过来的，她恍然大悟，原来，这个男人最后是想帮自己疗伤。    
    她伸出右手温柔的摸向李仲玄英俊的脸，然后喃喃的说道：“你非恶魔吗，”怜人娇美的脸上露出了一抹心碎的微笑，“可是为什么我的心底有个声音告诉我，你应该是个恶魔呢！是我的渴望吗？那我又为什么渴望你是个恶魔，为什么呢？”怜人迷惑了，她有生以来第一次迷惑了！她知道，该是去见师傅的时候了。    
    站起身，怜人轻轻摸了摸颈间的同心玉坠，她喃喃的对李仲玄道：“这个先放在我这里好吗？不说话我就当你答应了。”说完，她手一挥，香风飘过，阵阵香气钻进了李仲玄和柳莺的鼻中。    
    “嗯！”“嗯！”李仲玄和柳莺同时发出呻吟声，看起来两人马上就要醒过来了。    
    怜人依依不舍的看了一眼李仲玄，柔声道：“等我从师傅那里解决了所有的迷惑，我一定回来找你，等我！”袍袖一卷，她和大智大勇兄弟瞬间消失的无影无踪，与此同时，李仲玄和柳莺醒过来。    
    “莺莺，怎么回事，我的头怎么疼得这么厉害！”李仲玄摇晃着脑袋问柳莺。    
    柳莺也是迷迷糊糊的，不过她比李仲玄要清醒一些，“我记得我们好像遇上一个柔弱的女散仙，然后你就为她和两个大块头男散仙打了起来，后来我好像看到一汪清水然后不知不觉的就晕了过去。”    
    柳莺这一提醒，李仲玄总算是记起来了，他惊呼道：“莺莺，我想起来了，我们中计了，是那个女散仙把你迷晕的，我后来一不小心也被她迷晕了。”    
    “是吗，这么说那个女散仙和那两个大块头肯定是一伙的。”    
    “肯定是，莺莺，快看看身体有没有不适，还有就是有没有少了东西。”    
    柳莺察看了一下自己的身体状况，奇道：“怪了，没什么异常呀，法器也都在，一样不少！”    
    “啊！”李仲玄惊呼出声，然后他怒冲冲的道：“小偷，骗子，莺莺，我脖子上的玉坠不见了！肯定是被那个女骗子偷走的！”同心玉坠对李仲玄来说非常有纪念意义，所以丢了玉坠让他怒不可遏。    
    柳莺不解的道：“仲玄，事情有点奇怪，为什么她把我们迷晕后只拿走你的同心玉坠呢？你看，我的水瓶戒指和你的狮王戒指都还在，这到底是怎么回事呢？”    
    听柳莺这么一说，李仲玄因为生气而有些混乱的头脑又正常运转起来，他紧皱眉头思来想去可就是想不通其中的原因，最后他对柳莺道：“我好像隐约记得和什么人斗过法，而且我似乎还说过很多话，可是仔细想却什么都想不起来，真是奇怪了！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百七十六章 突然决定

    柳莺道：“事情的确很奇怪，那个女散仙既然用奇怪的道法迷昏我们就肯定是有所图谋，怎么可能只拿走你的同心玉坠就算完了呢，难道说在我们昏迷的时候发生了别的事情？”    
    李仲玄点头道：“很有可能，不然我那些模模糊糊的记忆作何解释！”    
    “对，很有可能是在昏迷的时候你做了一些事情，但是醒过来以后就不记得了。”柳莺的推测已经与事实相差无几了。    
    李仲玄道：“莺莺，我们分头查探一下周围，如果在我们昏迷的时候发生过事情的话，可能会有蛛丝马迹留下的。”    
    “嗯！”柳莺应声后，两人就分头查探起了周围的情况。    
    很自然的，两人都发现了卧虎四仙烧焦的骸骨，这证明了两人的推测，不过证明了推测没有用，在两人昏迷的时候究竟发生了什么，他们还是不清楚，唯一可以断定的是，在他们昏迷期间有人斗过法，还有人丧了命，但到底是何人斗法何人丧命那就无从知晓了！    
    “算了仲玄，我们在这里瞎猜无济于事，只要找到那个女散仙就什么都清楚了。”    
    李仲玄叹气道：“如果我能想起来就好了，现在也只能去找那个女骗子了。”话是这么说，如果李仲玄真的记起自己冷血杀人的事情，不知会有什么反应呢！    
    “走吧，我们还是先去看看桃花姐姐借到药没有，这一昏迷也不知道过了多久，希望时间不会太长。”    
    “应该没多长时间，不然桃花娘子早来找我们了。”    
    柳莺点了点头道：“快走吧。”    
    两人沿着来路往最初落下的地方走回去，走在街道上，那些散仙们都用不可思议的眼神看着两人，有的还低声私语‘不可能吧，这俩人好像一点伤都没受呀！’‘没错，而且看样子他们也没什么损失呀！’‘不会吧，怜人可从来没失过手，难道说这次阴沟里翻船了不成！’    
    众人的私语被李仲玄全数收进耳中，总结了一下他得出一个结论，“莺莺，看来我们碰上的那个女骗子名叫怜人，听名字倒不像是个骗子。”    
    “怜人，这个名字跟我们初见她时的样子满搭配的。”    
    “这些散仙肯定都很熟悉这个女骗子，从他们入手肯定能找到她，哼，无论如何我一定要找到把同心玉坠拿回来。”    
    李仲玄和柳莺两人边说边行，过了两条街后终于回到了他们落下的地方。    
    桃花娘子果然已经在那里等着他们了，未到跟前，柳莺就开口问道：“桃花姐姐，丹药借到没有？”    
    桃花娘子显得有些失神，听到柳莺的声音后她才注意到两人，“李公子、妹妹，你们快帮帮我，我已经不知道该怎么办了！”看样子桃花娘子急的够呛，不知道她又碰上了什么麻烦。    
    李仲玄道：“桃花城主莫急，究竟出了什么事情？”    
    桃花娘子道：“错乱仙人根本就不在城主府，我打听了一些散仙，他们说错乱仙人只有在每月分发极品玉精的时候才回来一趟，其余的时候都不知道在什么地方修炼！这可怎么办呢，桂鬼的情况不能再拖下去了！”    
    李仲玄和柳莺没想到会遇到这种情况，两人一时之间也不知道该怎么办了，去找错乱仙人又没有头绪，不去找的话桂鬼还等着救命，这该怎么办呀！    
    柳莺劝慰道：“桃花姐姐莫急，办法总会有的。”说话间她的视线落在了李仲玄身上，这种时候女人还是得依靠男人拿主意。    
    李仲玄眉头一皱，右拳握紧吁了口气道：“既然我们找不到错乱仙人，那就让他来找我们！”    
    “找我们？”桃花娘子不明白李仲玄的意思。    
    “对。”李仲玄双拳紧紧攥起，“我要把卧虎城闹个天翻地覆！”话说出口，他的脸上闪过了兴奋的光芒，眼睛中也射出渴望的神色，这一刻，他恍惚间回到了悬空三城的白云顶上。    
    那时的他张扬狂放，无所畏惧，戏耍白飞、大闹仙城，洛阳城内笑阉三蜂，无忧岛上大破鬼阵，可是自从到了陌生的散仙界以后，他不得不收敛自己的张狂，因为散仙界修为精深的高手太多了，罗刹海滩被飞鹰戏耍，凤凰边境又被白起威胁，现在又慑于不动明王夜隐天的威势而不得不隐藏身份、低调行事，这种压抑自己性情的日子他过够了！    
    “仲玄，你不是说我们要低调行事，尽量不惹人注目的吗？”柳莺对李仲玄的转变有些不解，只是刚刚昏迷了一小会儿而已，怎么醒过来后就做了这么个决定呢！    
    李仲玄意气风发的道：“莺莺，我受够了，忍气吞声、低调行事，这根本就不是我的性格，”的确，李大少爷在世俗界那可是作威作福的主儿，结果到了散仙界要低声下气，这哪是他能受得了的，“从现在开始，我要做回以前的自己，我要让所有的散仙都知道我就是那两个狗屁神选定的继承人---逍遥神！”    
    柳莺有些犹豫的道：“可是夜隐天。”    
    李仲玄当即打断道：“夜隐天怎么了，就算他的修为精深道法通玄我也不怕，作为一个男人，我不能再这么躲躲藏藏的暗地里算计他，我决定了，要堂堂正正的和他斗一次法，不论胜败，不计生死！”    
    此时的李仲玄是无所顾忌了，张扬霸道的性子一露无疑，这种真男儿的豪迈之气看的柳莺迷醉不已，她明白了，真男儿就应该是这个样子！    
    “相公，我支持你，不管是胜是败是生是死，我永远支持你！”柳莺也抛开了心中的顾忌，人生在世，哪怕只有这一时的痛快，也足矣了！    
    不过李仲玄做的这个决定可把桃花娘子吓着了，她颤声道：“李公子、妹子，你们真的决定这么做吗？如果把明王引来的话，你们可就全完了。”她非常清楚李仲玄和夜隐天的实力差距，而且夜隐天既然下了格杀令就肯定是想要李仲玄的命，因此如果夜隐天和李仲玄对上的话，李仲玄必死无疑！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百七十七章 摧毁卧虎

    李仲玄豪情万丈的道：“桃花城主放心，鹿死谁手还是个未知数，两强相遇勇者胜，我就是要把自己男儿汉的勇气豪情都逼出来，再这么窝窝囊囊偷偷摸摸的话，碰上夜隐天我必败无疑！”    
    “相公！”柳莺依偎到李仲玄怀里，眼神中充满了迷醉和崇拜。    
    “莺莺，你觉得玄姬是想我偷偷摸摸的救她出来，还是想我堂堂正正的去救她？”    
    柳莺用一种迷醉的声音道：“玄姬肯定是希望相公你能够光明正大、堂堂正正像个英雄一样的把她救出来！”    
    “像个英雄？不，我要做一个真正的英雄，我发誓，我一定会脚踏五彩祥云、身披黄金战甲，英雄盖世、豪情万丈的把玄姬接回来，一定！”    
    这台词实在太熟了，不过真男儿大英雄就应该这样豪情万丈的去解救自己的心上人！只是，李仲玄想不到的是，誓言应验的那天，竟然也是他一生中最最心痛的一天！    
    “相公！我爱死你了！”    
    “事不宜迟，莺莺，我们这就把卧虎城闹他个天翻地覆如何？”    
    “我都听你的！”    
    “哈哈哈哈，好，我的好娘子，我们开始吧！”    
    撇下桃花娘子，李仲玄和柳莺嗖的飞上了天，两人蓄劲待发马上就要把卧虎城闹他个天翻地覆！    
    “李公子、妹子，你们再仔细想想呀！”来不及劝阻的桃花娘子只能对着两人飞上天的背影喊了两声，不过这根本就不起丝毫作用。    
    桃花娘子苦笑两声自语道：“真要把明王招来，你们就后悔不迭了！”    
    “人妖魔刀，化形！”人妖魔刀从李仲玄的泥丸宫中闪电飞出，眨眼就实体化形变成了巨大的魔妖。    
    “真龙现形！嗷！”柳莺也现出了火龙真身。    
    “莺莺，我们合力毁了这卧虎城，好不好！”    
    “好！”    
    “魔妖展翅，爪之巨锤！”魔妖巨大的翅膀轰然煽动，然后两只大爪紧握成锤狠狠的轰向了地面卧虎城的建筑物。    
    “火龙三昧，火球爆术！”化成龙身的柳莺口中喷出巨大的三昧火球，大火球带着强大的力量轰然落在地面上，所过之处，建筑物瞬间化为焦炭！    
    “哈哈哈哈，太好了！”李仲玄张狂的笑道：“做得好，该我了，混沌道法之破天法诀！”恐怖的混沌原力瞬间在他的手中成形，微一扬手，恐怖的力量从天而降，成片的建筑蒸发了一样消失无踪。    
    “天呢，出什么事了！”    
    “救命呀，这是什么妖怪！”    
    “快看天上，是那两人干的好事，哎呀，救命呀，这火怎么灭不了呢！”    
    对突然发生的这一切，卧虎城的散仙们没有丝毫心理准备，他们立时陷入了混乱之中，逃的逃散的散，哭爹喊娘，吓得是屁滚尿流，最后几乎所有的散仙都飞到了空中躲避李仲玄、柳莺和魔妖的强大攻击。    
    至于李仲玄、柳莺和魔妖则是打算把破坏进行到底了，他们无所顾忌的释放自己的力量，疯狂的破坏卧虎城的一切，破坏、毁灭，释放力量成了他们最好的发泄方式。    
    终于，卧虎城的一众散仙从空中围住了李仲玄和化成龙身的柳莺。    
    “你们两个混蛋快住手！”    
    “再不停手，我要你们形神俱毁！”    
    “妈的，本大仙宰了你们！”    
    “仙友们，我们一起上，宰了他们！”    
    卧虎城这些平素争强斗狠的散仙空前团结起来，他们齐声质问李仲玄和柳莺，有些散仙甚至已经召出了法器打算群殴两人。    
    “哈哈哈哈，有本事你们就来宰我！”李仲玄张狂的大笑起来，手底下则毫不停滞，一波接一波的混沌原力不断攻击地面。    
    柳莺和魔妖也是一样，只要李仲玄不停，他们两个就绝对不停。    
    这时桃花娘子也跟了过来，她知道要劝阻李仲玄肯定是不自量力，所以就对群情激愤的卧虎城散仙喊道：“我是盘龙城主桃花娘子，各位仙友听我说，此人就是预言中神选定的继承人李仲玄，大家千万不要动手！”    
    “管他是不是神选继承人，他破坏卧虎城，我们就要他的命！”    
    “没错，仙友们，上啊！”    
    没想到这些散仙对卧虎城还挺有感情，他们对桃花娘子说的话置若罔闻，一众人都召出法器、祭起法诀，呜啊啊的攻向李仲玄和龙身柳莺。    
    一时之间无数法器铺天盖地而来，各种道法也带着疯狂的能量冲了过来。    
    首当其冲的桃花娘子眼睁睁看着无数法器闪电一样的飞来，来不及反应的她已经无法闪躲了，所以她干脆闭上了眼睛。    
    桂鬼！你不会孤单了，我这就来陪你！    
    可惜，想死的人偏偏就死不了。    
    等死的桃花娘子突然觉得腰间一紧，一只胳膊已经搂住了她，睁眼一看，一脸笑意的李仲玄搂着她已经躲过了那些法器的攻击。    
    这时候，疯狂的道法攻击也接踵而来，目标当然是李仲玄和柳莺。    
    “城主提气！”话音未落李仲玄已经松开了搂住桃花娘子的手。    
    桃花娘子赶紧自己提气停在了空中，不过她的目光已经被李仲玄完全的吸引住了。    
    “天地本源，混沌原力结界！”李仲玄面带朗笑，双手悠然挥起。    
    “呼！”一道半圆的混沌原力护罩快速的结了起来，正好把他、龙身柳莺和桃花娘子罩在了其中。    
    “砰！”“轰！”无数法器和威力强大的道法都击打在混沌原力的结界之上。    
    数百卧虎城的散仙立时傻了眼，原来他们所有的攻击都不能撼动护罩分毫，那闪着金光的透明护罩好像一堵最结实的墙，轻松挡住了他们所有的攻击！    
    “砰砰！”“轰！”“轰！”散仙们还不死心，又各自发出一波更强大的攻击，结果这次他们彻底傻了，因为李仲玄布下的护罩非但没有变弱反而变得更加光亮稳固，实在是太不可思议了！    
    这时，护罩中的李仲玄突然全身崩射出千万条夹杂着青紫色的金光，他脸上爽朗的笑容同时消失的无影无踪，周围的气温瞬间降到极低，恐怖冰寒的杀意疯狂弥漫开来。    
    此时，远处空无一物的空中。    
    “怜儿，你是不是对他连续用了两次迷神法眼？”    
    “嗯！师傅，你救救他吧！”    
    “先把他引到封印崖去，我用心理暗示术试试看吧！”    
    “谢谢师傅。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百七十八章 疯狂杀戮

    李仲玄的运气的确有点差，被怜人的迷神法眼迷晕本来不算什么，顶多是丢个玉坠和戒指，以后再找回来就得了，可是偏偏他又被卧虎四仙给盯上了，结果，怜人为了自保连续对他使用迷神法眼，还把杀死卧虎四仙的意识流注入了他的意识中，这下，他可惨了！    
    迷神法眼是怜人独有的奇诡道术，厉害非常，如果有人在短时间内被连续施法的话，受术者就会产生心理暗示的作用，倒霉的李仲玄就是如此，怜人第二次使出的迷神法眼在他心里产生了强烈的暗示作用，从而把他体内隐藏的皇者霸气引了出来，再加上怜人灌输的杀死卧虎四仙的意识流混乱，使得他的神识彻底陷入了混乱状态，皇霸之气和杀人的意识交互影响，其结果，就是把李仲玄变成了现在这种时而豪情万丈、时而杀性大发的状况，这种情形想要治好，难了！    
    此时，护罩中的李仲玄正是处于杀性大发的状态，其实他的神志很清醒，可就是心底涌起的那股子杀意难以抑制，那种强烈的需要宣泄的欲望让他快要疯狂了，再加上他本就讨厌卧虎城这些好勇斗狠的散仙，所以他干脆不加控制，放任自己的欲望爆发。    
    “桃花城主，杀光他们，我就不信错乱仙人不出来！”说话间，李仲玄鬼魅一样的凭空消失，下一刻，他已经如同一只老虎冲进了绵羊散仙群中。    
    李仲玄身上散发的冰冷的杀意瞬间笼罩了所有的散仙，他们全都从心底感觉到了恐惧----死亡的恐惧！    
    不带一丝感情的冰冷声音从李仲玄嘴中吐出，“你们知不知道，我，非恶魔！”冰冷的声音不断回荡在空中，李仲玄的身形则闪电一样的在散仙群中移动，所过之处，必定会有散仙化为恐怖的焦炭。    
    “毁灭，是我的使命，也是你们的宿命，坦然面对吧！”    
    天空中一个接一个散仙化为了焦炭，还活着的人看着这恐怖的一幕全都吓呆了，恐惧，好像魔兽一样吞噬了他们！    
    李仲玄在散仙群中闪电一样的移动着，他的双手不断的拍打着一个又一个散仙，生命在他的手掌下化为焦炭，毁灭的快感一阵阵的传来，终于，惊天的杀意慢慢开始平息。    
    “嗖！”李仲玄突然停在了空中，在他的周围都是被吓傻了的散仙，他们一动也不敢动，所有人都只能勉强维持停在空中而不跌下去。    
    “真的要我杀光你们吗！还不滚！”闷雷一样的声音从李仲玄喉中吼了出来。    
    “啊，恶魔！”“恶魔呀！”残存下来的散仙哀号着疯狂逃窜而去，今天发生的事情将在他们心中留下永难磨灭的痛苦记忆。    
    天空中只剩下了三个人，护罩中的柳莺已经化回了人形，她和桃花娘子一样都被李仲玄的表现吓呆了。    
    这个魔神一样的人究竟是谁？是谁呀？两个人迷惑了！    
    停在空中的李仲玄也迷惑了。    
    我为什么会说出那种不着边际的话？为什么？    
    “你们知不知道，我，非恶魔！”“毁灭，是我的使命，也是你们的宿命，坦然面对吧！”    
    这两句冰冷的话不停的在李仲玄耳边响起，好像在提醒他：你已经不是你自己了！    
    地面上，魔妖还在机械的进行着破坏，无意识的它是唯一没有烦恼的。    
    就这样，李仲玄、柳莺、桃花娘子三人呆呆的停在空中，谁也没有言语。    
    “谁！”李仲玄突然大喊一声，他的目光电一样的射向离他不远的空中。    
    柳莺和桃花娘子也顺着他的目光望了过去，只见空无一物的天空中缓缓的浮出了两只妖异的眼睛，然后是身子、脸，最后整个身体都浮现了出来。    
    “是你！”柳莺很吃惊，突然出现的居然就是迷晕她和李仲玄的那个女子。    
    突然出现的怜人根本不理柳莺，她用一种异样的眼神看着李仲玄，道：“如果你想知道自己为什么会变成这样，那就跟我来吧！”说完她的身子轻飘飘的往后倒飞了出去。    
    “女骗子，告诉我到底怎么回事！”李仲玄倏然加速紧追怜人而去，怜人见李仲玄追了上来，便冲他粲然一笑，然后转身加速狂飞。    
    “仲玄！”“公子！”柳莺和桃花娘子也不管魔妖了，冲出护罩就去追李仲玄，不过怜人和李仲玄的速度超快，已经撇开她们很远的距离，并且距离还在拉大中。    
    终于，怜人和李仲玄的身影消失在两人视线之外。    
    “桃花姐姐，他们是往哪个方向去了？”柳莺边飞边焦急的问桃花娘子。    
    “应该是虎啸山的方向，妹子，我们再加把劲，李公子有些异常，我怕他有危险！”    
    “嗯！”    
    二女调动起全身的能量，用极速紧追了上去。    
    李仲玄心里万分焦急，怜人就在他前面不远处，虽然两人之间的距离在不断的拉近，可是每当他快要追上的时候，怜人的速度就会突然加快，两人的距离就又再度拉开，就这样一追一逃间，两人飞进了虎啸山中。    
    虎啸山巍峨险峻，山间颇多障碍，怜人就带着李仲玄在虎啸山间兜兜转转绕来绕去，开始李仲玄还不觉得怎样，可是飞的时间长了，他发现自己和女骗子的距离越拉越远，这可把他急坏了，赶忙加快速度追赶。    
    这时，怜人恰好飞到一个险峻的悬崖边上，她居然停止飞行，转身冲李仲玄露齿一笑。    
    这下把李仲玄看呆了，他闹不明白这个女骗子为什么突然停下来还冲他微笑，不过已经顾不得那么多了，先抓住她再说，脚下再次加速，他电一样的冲向怜人。    
    这时候，诡异的一幕发生了，怜人居然把整个身子贴到悬崖峭壁上，然后开始诡异的融了进去，手、脚、身子，最后她整个人都消失在了悬崖峭壁里。    
    “见鬼了！”李仲玄惊呼出声，同时他赶紧急刹车，最后终于在千钧一发之际停在了峭壁的边上，这时，他的鼻尖离峭壁只有一个手指的距离。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百七十九章 奇怪空间

    “好险呢！”李仲玄伸手抹了抹额头和鼻尖上的冷汗，松了一口大气。    
    眼前这个峭壁太恐怖了，分明就是个能吃人的怪物，好在我没有撞上去。    
    他正庆幸的时候，诡异的事情发生了，悬崖峭壁中突然探出两只石胳膊，拦腰就把他搂住往峭壁里按，石胳膊的力气大的惊人，一下就把李仲玄的身体按在了峭壁上。    
    “怎么回事？”李仲玄大惊失色，他伸手按住峭壁想要挣脱，不过没用，他的手诡异的融进了峭壁中，紧接着脸、身子、腿也一点点的融了进去，最后李仲玄和怜人一样完完全全的融进了峭壁中，消失了。    
    融进峭壁的李仲玄强迫自己镇定下来，他以为自己是被什么怪物吃了，所以打算使用道法逃脱。    
    就在这时熟悉的动听声音响起，“我的大英雄，你总算是跟来了！”    
    然后李仲玄就感觉自己像是被什么东西给抓住了，紧接着一股拉扯的力量传来，一下就把他从黑暗拥挤的空间中拽了出去。    
    “天呢！这里是什么地方？”脱身的李仲玄被眼前的景象惊呆了。    
    空，到处都是空，头上是空，脚下还是空，前后左右、上下四方，这里整个就是一个空空的世界，如果说这个空空的世界还有什么的话，那就是淡淡的好像从无限远的地方发出的红光。    
    眼前空无一物的世界让李仲玄傻眼了，他不明白悬崖峭壁中为什么会是这样的一个世界，难道又是空间制造术创造的不成？    
    “女骗子，你快滚出来，为什么把我带到这种地方来？”吼完李仲玄小心的跺了跺脚，他很奇怪为什么脚底下明明什么都没有，可踩上去却和实实在在的地面一样。    
    “我不叫女骗子，我的名字叫怜人，我的大英雄。”怜人美妙的声音在空荡的世界里幽幽的回荡着。    
    “我知道你叫怜人，不过你就是个女骗子，快点给我滚出来，女骗子！”李仲玄想要激怒怜人让她现身。    
    “我的大英雄，既然你是神选定的继承人，就应该胸怀宽广一点吗，我不过是拿了你一块漂亮的玉坠而已，用不着这样不依不饶的吧。”    
    “好，就算你只拿了我的同心玉坠吧，我问你，为什么我醒过来以后会出现失控的情形，你怎么解释？”    
    怜人的声音在四面八方同时响起，“我的大英雄，你会失控都是因为卧虎四仙的缘故，我把你迷晕后卧虎四仙突然出现打伤了我，他们还想猥亵和你在一起的那个女的，情急之下我就对你用了第二次迷神法眼，结果你就出现失控的情形了，事情就是这样。”    
    李仲玄用怀疑的口吻道：“这么说我变成这样都是因为卧虎四仙？”    
    “对呀，而且我把你引到这来就是想要帮你恢复正常。”    
    “是吗，那我不是要感谢你？”听李仲玄的口气显然是不相信怜人的话。    
    怜人用受委屈的语调道：“你分明是不相信人家吗！”    
    李仲玄道：“你这个女骗子的话能信吗，如果你说的都是真的，为什么我一点印象都没有呢？”    
    “那你要怎样才相信人家吗？”怜人撒起娇来了。    
    李仲玄心一软，道：“除非你让我亲眼见到这些，不然我是不会相信的！”    
    话说完，李仲玄竖起耳朵等着怜人的回答，结果过了好长时间怜人都没有出声。    
    怎么回事？难道那个女骗子不管我了不成？李仲玄觉得很纳闷，他当然不知道这时的怜人正在另一个空间跟她师傅撒娇呢！    
    “师傅，你就帮帮徒儿吧，你也听到了，他如果不能亲眼见到是不会相信徒儿的，你就帮帮我吧！”怜人揽着一个怪人的胳膊摇来摇去。    
    不用说，这个怪人肯定是怜人的师傅，不过，这师徒二人的反差也太大了，怜人美若天仙惹人怜爱，可她师傅却丑得惨不忍睹，满脸的刀疤，木然的表情让人从心里感到讨厌。    
    “怜儿，不是师傅不帮你，我是怕他首次激发哐！”怜人的师傅声音苍老，看来年纪不小了。    
    “不会的师傅，你看他现在多正常，不会发狂的，求求你了！”    
    怜人的撒娇功夫的确厉害，三招两式就让她的丑八怪师傅招架不住了，“好了，好了，师傅帮你。”    
    “谢谢师傅。”    
    丑怪人道：“怜儿，师傅可要提醒你，如果这小子发狂的话我可治不了他，到时候我可只能用魔兽杀阵对付他了。”    
    怜人毫不在乎的道：“他不会发狂的，师傅你就放一百二十个心吧！”说完她高兴的透过空间屏障看向李仲玄。    
    丑怪人见状摇了摇头，心道：希望这小子不会出什么状况。    
    这时另一个空间的李仲玄已经等的不耐烦了，“女骗子，你是不是不敢说话了，哼，我就知道你是骗我的。”    
    “有胆量你出来当面和我说，女骗子！”    
    喊了数声没有反应，李仲玄还以为怜人真的撇下他跑了，怒火中烧下，他张嘴就准备臭骂一通。    
    这时候，怜人动听的声音突然响起，“我现在就把当时的情形让你看一遍，你看完了可不能再喊人家女骗子了，要喊人家怜儿，好不好吗？”    
    一如之前的那种杀伤力极强的撒娇口气，色鬼李仲玄难以抵挡下，说道：“好的，如果事情真如你所说，我以后就喊你怜儿。”    
    “那好，一言为定，你喊我怜儿，我喊你玄哥哥，好不好！”    
    哎呀我的妈呀，这一声玄哥哥可把李仲玄全身的鸡皮疙瘩都唤醒了，他抖了个激灵，答道：“好，如果你说的是真的，随你叫什么都行！”    
    怜人闻言高兴的跳起脚来，那模样就好像一个小女孩一样。    
    怜人的反应都落在丑怪人的眼里，他暗自嘀咕道：“女人呢，不管八十还是八岁，只要一恋爱就都变一个德行了，哎！”    
    “师傅，您别叹气了，快点施法让他看看当时发生的事情吧！”    
    丑怪人被缠得没法了，道：“好了，好了，你闭上眼集中精神想着当时发生的事。”    
    “嗯！”怜人乖乖的闭上了眼，脑中开始回想着李仲玄杀死卧虎四仙的事情。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百八十章 再次疯狂

    “尸灵仙法，心念互通术！”丑怪人枯瘪的双手结了个奇怪的法印，然后右手发着绿光放在了怜人的额头上。    
    “怜儿，集中精神，我要开始了。”    
    怜人信心十足的应了一声。    
    紧接着丑怪人的左手在空无一物的虚空中快速挥舞起来，诡异的绿光在空中划出一道道的光痕。    
    “化意为形术，开！”随着丑怪人一声大喝，他的左手在空中同时用绿光写就了一个大大的开字，随即这个开字蓬的发出一声闷响，化成成千上万的绿色小点消散无踪。    
    与此同时，在李仲玄所处的空间中，清晰的画面开始上演。    
    一切都和当时发生的一模一样，李仲玄昏迷，怜人骂大智大勇兄弟不识货，蓝眼突然出现，这一幕幕场景真实的再现了出来。    
    看着这些活生生的画面，李仲玄仿佛置身在了现场，他的心不由自主的为当时的怜人担心起来，当看到怜人用计困住那三个人影时，李仲玄长出一口气，他以为怜人没事了，谁知道他的心刚放下，红法、紫手和黑烟就突然闪了出来。    
    “小心呢！”李仲玄情不自禁的喊了起来。    
    然后他就看到大智大勇兄弟被击飞了出去，紧接着怜人也被打成了重伤，之后，他看到了怜人落地之前那闪烁着诡异蓝光的眼瞳。    
    那是什么？那眼瞳是什么？为什么如此的妖异，我的心，我的心要裂了！    
    画面还在跳动，但李仲玄却觉得一切仿佛都静止了，此时，此刻，他的脑海里只剩下了怜人那发着蓝光的诡异妖瞳。    
    “知不知道，你们的命就如同蝼蚁一样，我随时可以取走。”充满了杀意的声音在李仲玄耳边响了起来。    
    “知不知道，你们的命真的如同蝼蚁！”残杀卧虎四仙的一幕幕画面居然在李仲玄的脑海中重现了。    
    “这些声音是什么？这些声音究竟是什么？啊！”李仲玄发出一声痛苦的惨叫，然后双头抱头跪了下去。    
    “知不知道，我的右手代表着毁灭，而我的左手则代表着创造。”    
    “你，你，你，还有你，你们都知不知道，我已经决定了，毁灭你们这些蝼蚁！”    
    李仲玄杀人那一刻所说的话清晰的在他的脑海里响起，而且还一次次的不知疲倦的重复着。    
    “知不知道，死亡不是毁灭，毁灭是创造的开始，所以不用害怕，我会赐给你们新生！”那骇人的焦黑尸骸在李仲玄脑袋里清晰的浮了出来。    
    “知不知道，摆脱恐惧最好的方法就是让恐惧毁灭你！”李仲玄开始狠狠捶打自己的头，他的脑袋里好像被无数怪兽挤满了一样，疼痛鼓胀！而卧虎四仙焦黑的尸骸则不断的在他脑中浮现。    
    这些记忆是痛苦的，但是李仲玄还是把这些痛苦找了回来，冷酷的他所作的一切都在脑不停闪过，杀戮，还是杀戮，他知道，那时的自己分明就是在宣泄心中痛苦的杀意！    
    “砰砰！”李仲玄狠狠的敲打着自己的脑袋，鲜血从他的鼻腔中淌了出来，鲜红而有血腥！    
    这时候，丑怪人用道法播放的画面已经停止了，画面定格在李仲玄对怜人说我非恶魔的那一幕。    
    停止施法的怜人和丑怪人都在另一个空间注视着李仲玄，当两人看到李仲玄跪倒在地不断敲打自己脑袋的时候，两人都不由得为李仲玄担心起来。    
    “怜儿，他能过得了这一关吗？”    
    怜人颤声道：“应该可以的，应该可以的。”她也不再信心十足了。    
    这是另一空间的李仲玄开始喃喃自语起来，“知不知道，死亡不是毁灭，毁灭是创造的开始，所以不用害怕，我会赐给你们新生！”说完，他狠狠的捶一下自己的脑袋。    
    “知不知道，摆脱恐惧最好的方法就是让恐惧毁灭你！”李仲玄又狠狠捶了一下自己的脑袋，他的鼻腔中血好像水线一样哗然流出。    
    丑怪人肃然道：“怜儿，准备魔兽杀阵吧，我看他过不了这关了！”    
    “师傅！”怜人的声音有些颤抖，“那些魔兽会要了他的命的！”    
    丑怪人不为所动的道：“不会的，他最多受重伤失去意识，那样我就可以用心理暗示术治疗了。”    
    “师傅！”怜人还想求丑怪人。    
    “怜儿，我知道你喜欢上他了，可是你要明白，如果他不能主动配合我治疗的话，那就只能用武力让他失去意识，你应该知道，占据他意识的杀意如果不能得到宣泄的话，他是会毁灭自己的。”说着，丑怪人声音变柔和道：“怜儿，那些魔兽都很听你的话，等到他失去意识的时候，你只要命令他们停止攻击就行了，到时候既能保住他的命，我又能帮他治疗，一举两得不是很好吗。”    
    怜人看了一眼正在捶打脑袋的李仲玄，终于她颤声道：“我这就去准备。”    
    丑怪人慈爱的摸了摸怜人的头，道：“放心吧，师傅向你保证一定治好他。”    
    “嗯！我这就准备去结界。”说完，怜人结起法印就要离开。    
    就在这时，捶打自己头的李仲玄猛然站了起来，他居然正对着丑怪人和怜人所处空间的位置喊道：“我！”这一声我声如惊雷，震耳欲聋。    
    丑怪人和怜人当时惊呆了，他们根本弄不清楚李仲玄又出了什么事。    
    “师傅，他会不会有事？”怜人颤声问丑怪人，她真的是非常担心李仲玄。    
    这时候，李仲玄的双眼中射出诡异的青紫光芒，这两道光好像能够穿透空间一样，居然直直的射进了丑怪人的眼中。    
    “不可能，他不可能看到我的！”丑怪人的声音也变的颤抖起来，不过他的颤抖是因为恐惧，从李仲玄眼中射出的那两道青紫之光好像两把利刃插在了他的心上，他不由自主的感觉到了恐惧！    
    “非恶魔！”震耳欲聋的声音再次响起，李仲玄终于把剩下的三个字说了出来。    
    怜人闻言大喜若狂，她疯了一样的对丑怪人喊道：“师傅，我说过他不会发狂的，他果真没有发狂，太好了，真是太好了！”说着她双手快速的结起法印，“我这就去看看他，我要听他喊我怜儿。”话音未落，怜人的身形蓬的消失，下一刻她已经出现在了李仲玄的身边。    
    就在怜人离开的同时，丑怪人无力的颓然坐倒在地，同时他用颤抖的声音大喊道：“怜儿，小心！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百八十一章 毁灭意识

    妖异的蓝色，整个空间都被蓝色染满！    
    到处都是荡漾着妖蓝波纹的眼瞳，这些恐怖的眼瞳不断的释放出一圈圈的波纹。    
    一圈，两圈，不可计数的波纹仿佛荡进了李仲玄心底最深处。    
    忽然间，所有的蓝色消失了，取而代之的是恐怖的血红！    
    周围的空间都被染成了鲜血一样的红色，而且这些血红色还在不停的流动着，那情形是如此的诡异恐怖。    
    血红的颜色强烈刺激着李仲玄的神情，从蓝色突然转变到红色的突兀让他的视觉产生了诡异的变化，那些红色仿佛成了他心中流动的鲜血，不知从何而来的血腥味道甚至已经涌进了他的鼻腔之中。    
    “蓝色，红色，妖瞳！”李仲玄缓缓的扬起了双手，一青一紫，伟岸的身躯则崩射出强烈的金芒。    
    “玄哥哥！”怜人像一道怪影突然出现在了李仲玄的身边，她的美目中满含喜悦，“你现在相信我的话了吧！”    
    听到怜人的声音，李仲玄原本望向丑怪人处的青紫眼神缓缓移开，最后他那恐怖的双瞳与怜人的美目交织在了一起。    
    “妖瞳，是你的妖瞳！”李仲玄的脸上居然路出惊恐的表情，“是你把这里变成了血红色，都是你！”李仲玄踉跄退了两步，居然一屁股坐倒了下去。    
    看到李仲玄这样，怜人很吃惊。妖瞳？血红色？他为什么说这些？还有他为什么这么慌张？    
    “玄哥哥！”怜人担忧的向李仲玄走了过去，此时的李仲玄居然将头埋在双膝之间，身体还不时的颤抖着。    
    “红色，血红色，杀戮，毁灭。”李仲玄不停的喃喃自语。    
    “玄哥哥，你没事吧？”怜人半跪了下去，她有些犹豫但最终还是将手伸向了李仲玄。    
    怜人温暖柔软的手掌终于落在了李仲玄的头上，轻轻的，她摸了摸李仲玄，“没有杀戮，没有毁灭，一切都会好起来的，会的！”怜人的声音好像从心底涌起的一股清泉，甜美、凉爽、沁人心脾，而且还带着一种神奇的镇定作用，李仲玄原本颤抖的身体在这声音的作用下，缓缓停止了抖动。    
    怜人以为李仲玄恢复了正常，她高兴的想要去扶起李仲玄。    
    突然，李仲玄身上那些金光好像火焰一样燃烧了起来，不，准确的说，是这些金色的混沌原力正在李仲玄身体表面好象火一样的跳动着，跳跃、张狂，这些混沌原力突然之间变的极具侵略性，好像要吞噬周围的一切一样。    
    “一切会好起来吗？”没有抬头的李仲玄发出了诡异的声音，冰冷、森然，回响在空荡荡的空间中让人不寒而栗。    
    怜人忍不住身子一抖，她柔声道：“是的，只要让我师傅用心理暗示术帮你，你就会恢复如常，真的！”    
    “真的吗？”李仲玄身上的混沌原力突然更加疯狂的跳动起来。    
    “怜儿，快离开他！”在李仲玄左侧七八丈开外的地方，丑怪人倏然闪出，同时他心急如焚的冲着怜人大喊。    
    “师傅！”怜人当时一呆，她完全没有反应过来。    
    这时，李仲玄埋在膝盖间的头猛然抬了起来，“可是妖瞳告诉我：毁灭才能创造一切！”说话间，他的双臂疾速的在虚空中摆动起来，速度之快在空中留下了无数道虚影，同时疯狂的混沌原力瞬间在他的双臂间聚拢，“混沌妖龙诀！”一条有形有质，全数由世间本源混沌原力组成的妖龙化形而出，这次的妖龙要比前次攻击桂鬼的时候更加强大，前次李仲玄只是为了教训桂鬼，所以并没有出尽全力，而这次李仲玄的心中已经被杀戮和毁灭填满，所以他使出了超越正常水准的道法，此时他的混沌妖龙所发挥的力量要比正常情况下厉害一倍。    
    混沌妖龙现形的时候，怜人就站在李仲玄的面前，她原本正惊诧于丑怪人说的话，但是当听到李仲玄那句“可是妖瞳告诉我：毁灭才能创造一切！”的时候，她当时就惊呆了，随后她就看到一条恐怖的金色妖龙在李仲玄头顶凝聚成形。    
    “妖龙，杀！”李仲玄杀性十足的猛然站了起来，他双手一扬，混沌妖龙狂嗷着向怜人飞去。    
    怜人早已经惊呆了，她根本反应不过来，混沌妖龙与她又是近在咫尺，所以只是喘息之间，妖龙混沌原力组成的巨口已经吞向了怜人的颈项！    
    “封印空间，放！”就在妖龙即将吞噬怜人的一刻，数丈开外的丑怪人手掐法印，张口大喊而出。    
    丑怪人开字刚喊出口，整个空间就突然发生了变化，一圈水纹一样的波动以怜人为中心突然荡漾开来，然后在妖龙将至的千钧一发之时，怜人的身子突然不受控制的跌落了下去，如此一来恰好躲过了李仲玄控制的混沌妖龙，同样的，波纹荡过李仲玄的时候，毫无准备的李仲玄突然觉的脚下一空，猛的跌了下去。    
    脚下是无尽虚空，如果任由身子坠下的话，可能永远都到不了底，所以李仲玄很快反应过来，提聚功元停在了空中，此时他的眼睛中不断漾起一圈圈血红色波纹，恐怖诡异，杀意森然！    
    “怜儿，快提气飞行！”    
    在丑怪人的提醒下，怜人终于清醒过来，然后快速的飞到了丑怪人的身边，不过她注视李仲玄的眼神中满溢着柔情和疼惜。    
    “怜儿，你快去准备魔兽杀阵！”丑怪人低语的时候，眼神一刻都没有离开李仲玄，他很清楚此刻李仲玄所具有的危险性！    
    “师傅，一定要用魔兽杀阵吗？”怜人根本狠不下心这样对付李仲玄。    
    丑怪人终于将视线从李仲玄身上挪开，转而望向身边的怜人。    
    望着用柔情注视着李仲玄的怜人，丑怪人的眼神中流露出了欣慰的神色，不过他还是说道：“他已经被暗示意识完全控制了，如果这一次不能制服他，我怕他永远都会被自己的毁灭暗示意识控制！”    
    “为什么会这样？”怜人惊骇的道。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百八十二章 召唤结界

    丑怪人叹口气道：“因为在播放你的回忆影像时，他又被你的迷神法眼所迷，而且这一次迷神法眼的功效因为他自己内心的强烈暗示作用而变的强大无比，所以这一次他是彻底陷入了暗示意识的控制，如果我们不能尽快制服他，并用心理暗示术治疗的话，恐怕他将会永远维持在这种状态，永难恢复！”    
    “为什么是这样！为什么！”两行清泉涌出，怜人注视李仲玄的眼睛中射出了心碎的神色。    
    “你们两个，知不知道，”停在远处的李仲玄缓缓的飞向了两人，他的脸上闪烁着恐怖的金光，而眼睛中则射出诡异的青紫之光，“我，将会统治三界五方！”    
    说话间，李仲玄的身上散发出了强烈的威霸之气！    
    三界之王，五方皇者，天上地下独一无二的主宰！    
    潜藏在李仲玄性格内的皇者霸气终于彻底的爆发了！    
    如同当日臣服于李仲玄威势的飞鹰、百灵和陶修一样，此时此刻，丑怪人也完全被征服了，李仲玄散发出来的惊人威势只是一瞬之间就充斥了整个空间，那种从四面八方涌来的威压之气，压得丑怪人完全喘不过来气！    
    “玄哥哥！”看似柔弱可人的怜人居然丝毫没有受到这种气势的影响，反倒是用一种带着疼惜与深情的眼神看着李仲玄，“你醒醒吧！”    
    话一出口，李仲玄身上散发出来的气势瞬间烟消云散，取而代之的是冰冷森然足以让天地为之动容的凶猛杀意狂涌而出！    
    此时，李仲玄的眼瞳中血红波纹恐怖的荡开，而他双眼中射出的青紫光芒变得更加强烈。    
    缓缓的，李仲玄抬起了右手，“知不知道，我现在就要毁灭你们！”话音刚落，他的右手食指突然射出一道金光，目标就是怜人！    
    “嗷！”混沌妖龙在金光的指引下疯狂冲向怜人，妖龙飞行卷起的疯狂力量居然在虚无的空间中卷起了一阵狂风。    
    “怜儿，布召唤结界，快！”丑怪人冲怜人大喊一声，然后他双手结起法印，身子如同飞鸟一样飞向了冲过来的混沌妖龙。    
    “师傅！”怜人悲叫一声。    
    “布结界！快！”此时丑怪人法印刚好结完，就在他话刚说完的时候，混沌妖龙恐怖的大嘴呼的就把他吞进了腹中，然后妖龙继续怒吼着冲向了怜人。    
    怜人见状理都不理妖龙，她用衣袖抹掉脸上的泪水，然后狠下决心看了一眼李仲玄，接着她双手法印结起，体内功元运转到了极速。    
    “嗷！”妖龙闪电一样的飞向了怜人。    
    结完法印的怜人依然停在空中，她根本就无视妖龙的攻击，更加怪异的是她的额头处居然浮出了一个奇怪的五角星图案，这个图案还闪烁着血红色的光！    
    此时，妖龙已经飞到了怜人的面前，和之前的丑怪人一样，怜人马上就要被妖龙吞噬了。    
    “已经决定等死了吗，哈哈哈哈，妖龙吞噬！”李仲玄得意的喊了一声，在他看来此时的怜人已经是放弃了抵抗等死而已！    
    “阿虚罗！”怜人的声音中没有掺杂一丝人类的感情，她的右手同时一挥，一点血红的光芒飞了出去，停在虚空中的某处。    
    “原来还不想死呢，可是，你知不知道，我要毁灭你，易如反掌！”李仲玄话音未落，恐怖的妖龙怒嗷一声疯狂的吞向怜人。    
    “阿素洛！”怜人依然无视妖龙，扬起了左手，一道血光再次飞出，停在了与之前血光相隔三四丈远的地方。    
    “嗷！”妖龙一声怒吼，突然停住了！就在即将吞噬怜人的一刻，妖龙居然停住了！    
    “嗯！”李仲玄惊咦一声，旋即又恢复如常，冷冷的道：“不错吗，居然能够毁了我的混沌妖龙！”    
    “阿南多！”怜人又放出了一道血光。    
    同一时间，停在怜人身前的混沌原力妖龙，突然从尾部开始爆炸，一蓬蓬的金色混沌原力炸了开来，尾部、腰部，很快的，整个妖龙都要炸光了。    
    “阿布多！”第四道血光飞出。    
    终于，整个混沌妖龙全数炸开，被吞下的丑怪人在妖龙炸开后现出了身，不过丑怪人此时气息粗重，额头汗水成片，显然毁掉混沌妖龙耗费了他大量的功元。    
    炸开的一蓬蓬混沌原力好像长了眼睛一样，全数飞回了李仲玄身边，而李仲玄只是轻轻的一吸气，那些金色的能量就全部融入了他的体内。    
    “知不知道，你毁了我的妖龙，我就要让你形神俱毁！”说完，李仲玄的身形凭空消失！    
    “阿修罗！”第五道血光终于飞了出去，“师傅，结界完成了！”说着，怜人回头看向丑怪人，此时，她额头五星印记发出的红光更加强烈起来！    
    丑怪人听到怜人的话后，用尽全力往那五道血光处飞了过去。    
    突然，李仲玄好像鬼魅一样在丑怪人的身边闪了出来。    
    远处，怜人惊恐的喊道：“师傅，小心！”    
    出现在丑怪人身边的李仲玄冷冷的道：“你想飞到那里是吗，我帮你一把！”说着，他闪着金光夹杂着紫气的右手狠狠地拍在了丑怪人的身上，然后丑怪人的身子好像射出去的箭超快速的飞了出去，眨眼已经落进了五道血光的中间。    
    李仲玄收回右手看都不看丑怪人，道：“你的下场就是这样的！”他的脑海中闪过了卧虎四仙化为焦炭的画面。    
    “谢谢你！”    
    听到这个声音，李仲玄大吃了一惊，他赶忙往丑怪人处望去，只见丑怪人并没有如他所想的那样化成一团焦炭，而是口吐鲜血浑身散发着绿光漂浮在五道血光之间。    
    “帮我吐出了这么多血！”丑怪人居然感谢李仲玄让他吐血。    
    此时，李仲玄终于感觉到了异样，在空无一物的空间中不时传来阵阵吼声，虽然像是从很远的地方传来，可是那吼声中传达出来的疯狂与嗜血让李仲玄大吃了一惊！    
    “吾愿以吾之生命解除众神之诅咒，”丑怪人的声音阴森恐怖，同时他口中涌出的大量鲜血不断的滴下，并平均分成五股流向了五道血光。    
    “你要干什么？”李仲玄终于意识到丑怪人是在施用奇怪的道法，大喊一声后，他的身形再次消失，不用说，他再次出现的地方肯定是丑怪人的身旁！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百八十三章 五魔灵妖

    “再以五星之召唤结界打开通往恶魔界之门，五魔灵，响应吾之召唤，现身吧！”    
    五道血光处的血液突然燃烧起来，紧接着五道血光突然射出五道血光柱，五道光柱在虚空之上合为一点，同时间，五道血光被绿色的能量光连接了起来，在虚空之中，这五点联结成了一个大大的五角星光阵。    
    这时，李仲玄的身形出现在了丑怪人身旁，“我说过，我会毁灭你们的！”说话间他的双手同时闪起诡异的金光，显然他这次是用尽全力务必要杀死丑怪人。    
    谁知，就在这个时候，五星光阵和五道血红光柱同时崩散，而丑怪人也神奇的从那里消失了，然后，原本是五星光阵的虚空之中诡异的浮出了一道血红之门！    
    “禁断召唤术！”李仲玄终于知道丑怪人使用的道法是什么了！    
    “没错，正是禁断召唤术，你马上就会体验到五魔灵的恐怖了，魔兽杀阵！”丑怪人不知什么时候居然出现在了怜人的身侧，而且他的双手还结着奇怪的法印。    
    怜人担心的注视着李仲玄，道：“玄哥哥，你自己小心！”    
    李仲玄的脸上浮出森寒的杀意，他被杀意控制的意识已经彻底愤怒了，“我要你们形神俱灭！”说话间他连混沌遁诀都没用，直接就冲向了怜人和丑怪人，他的速度快如闪电，一眨眼间已经快到两人身前了。    
    这时，丑怪人的法印已经结完了，他冲李仲玄道：“冲过来也没用，你的对手不是我们，是它们！”说着他一拍怜人的后背，两人同时从虚空中消失了。    
    “啊！”李仲玄气的大喊一声，同时双手猛的朝天举起，两道因愤怒而需要发泄的疯狂混沌原力冲天而起，最后消失在了虚空之中。    
    丑怪人和怜人的逃走使得李仲玄怒不可遏，他的双瞳中血红波纹因为愤怒荡得更快了，左青右紫的光芒也不断的晃动起来。    
    “你们想逃是不是，好，我就把这里彻底毁掉，看你们能逃到哪里去！”怒吼完的李仲玄调动起全身的能量，双手之间快速的开始聚集起混沌原力，已经疯狂的他打算用最纯粹的力量毁掉这个怪异的虚幻空间！    
    突然，“啾！”“嗷！”“嘶！”“呱！”“哞！”五声惊天动地的大吼响彻整个空间。    
    李仲玄身子一震，他缓缓的转过身去，只见原本应该是五星光阵的地方出现了五个身材无比巨大的怪物。    
    原本五星光阵两足星的位置出现的是一只双头蛤蟆和一只牛头人身身体被鳞片覆盖的怪物，而在两个边角星位置出现的是两只更恐怖的怪物，一只是背生四翼的黑豹，另一只则是蛇头麒麟身的怪物，而且这怪物长着六只锋利的爪子，背生两只乌鸦一样的漆黑羽翼。    
    在五星之首的位置出现的是一只并不算恐怖的鸟人，头顶高高的王者高冠，鸟头人身，鸟喙若鹰钩，手、足俱是尖锐的利爪，背生一对发着金光的金色翅膀，妖异耀目，虽然看外表它没有其他四只魔兽恐怖，但是李仲玄能够很清楚的感觉到这只鸟头人身的怪物才是五魔灵中最强大的！    
    这时，那只双头蛤蟆口吐人言道：“呱，大哥，怎么又被召唤到这鬼地方了！”    
    蛇头怪物也很不高兴的道：“嘶，每次出来都连个饲养者也看不到，气死我了！”    
    李仲玄听过鬼蝠魔兽口吐人言，所以这五魔灵能说话，他丝毫不觉得惊讶。    
    “你们就是所谓的恶魔界五魔灵，对吗？”李仲玄的声音依然冰冷没有感情，显然他丝毫不害怕这五只恐怖魔兽。    
    牛头怪道：“哞，大哥，这家伙不会是召唤我们出来的饲养者吧！”    
    “嗷，这家伙的修为不错，吃起来一定非常美味！”四翼黑豹血红的眼睛中闪烁着贪婪的光芒，它的嘴中也流出了恶心的涎液。    
    “啾，都给我住嘴，这个人的生命能量丝毫没有损减，他不可能是召唤我们的饲养者。”鸟头怪物语气很严厉，显然它就是五魔灵的老大。    
    蛇怪嘶了一声道：“大哥，他是不是饲养者不要紧，我现在只是觉得饿！”说着它口中的蛇信嘶然伸了出来。    
    双头蛤蟆、牛头怪和四翼黑豹也都纷纷出声说自己饿。    
    “哈哈哈哈，你们想吃我！”李仲玄突然笑了起来，“那就试试看吧，我能封印鬼蝠魔兽，就一样能封印你们五个！”    
    显然，这五只怪物听到鬼蝠魔兽被封印都感到很吃惊，鸟头怪物尖利的声音响起道：“你是说鬼蝠被你封印了？”    
    李仲玄冷冷的看着鸟头怪物道：“怎么，害怕了？”    
    “害怕？”鸟头怪物重复了一遍，它和其他四魔灵互相看了看，然后同时放声大笑起来，这五魔灵的身躯巨大，笑声也大的惊人，给人的感觉就好像整个空间都被笑声震的抖动起来了一样。    
    终于鸟头怪物止住笑厉声道：“兄弟们，告诉这只蝼蚁我们是谁，哼，居然敢说我们害怕了！”    
    “是，大哥！”四魔灵齐声大喊。    
    这时五魔灵的气势比刚出现时强大了许多，很明显，它们嗜血、凶残的性子已经被李仲玄给刺激了起来。    
    不过李仲玄不为所动的道：“我也很想听听你们五魔灵究竟是什么样的怪物，看看你们是不是值得我封印！”    
    “嗷！”四翼黑豹被李仲玄挑拨的都快疯了，不过大哥没有发话它又不能攻击，所以它借着说话怒吼发泄道：“你这个人类蝼蚁听好了，我就是灵神创造的魔兽----四翼黑豹，血漪王赐名阿南多，记住了，我一定要吞了你这只蝼蚁！嗷！”它眼瞳中凶残的血红颜色都快燃烧起来了。    
    李仲玄不屑的哼了一声。    
    牛头怪物紧接着道：“我是灵神创造的魔兽----牛头鳄，血漪王赐名阿虚罗，哞！”    
    “呱！”双头蛤蟆接茬道：“我是毁灭之神厉绝创造的魔兽----双头蛤蟆怪，血漪王赐名阿素洛！”    
    此时，已经藏进另一个空间的怜人和丑怪人正全神贯注的看着发生的这一切。    
    听到双头蛤蟆的话后，丑怪人嗤鼻道：“什么阿素洛，五魔灵里就你这只癞蛤蟆最弱。”他试验召唤过很多次五魔灵，每次五魔灵在封印空间现身后都会疯狂的释放力量，想要破开封印空间，而双头蛤蟆每次都呆在原地动也不动，所以丑怪人才认为它是五魔灵中最弱的一个。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百八十四章 五魔之名

    丑怪人正嘟囔的时候，她身旁的怜人也喃喃自语起来，“灵神、厉绝还有血漪王，为什么这些我都觉得好熟悉，为什么？”    
    听到怜人的自语，丑怪人身子一震，他赶忙打断怜人的思路道：“怜儿，不用担心，他是创世二神和灵神共同选定的继承人，一定不会有事的。”    
    怜人闻言后用一种奇怪的眼神望向丑怪人，“师傅，神之预言里好像只有创世二神而已，你为什么说他是创世二神和灵神共同选定的继承人呢？”    
    丑怪人尴尬的一笑，眼珠子一转道：“是我自己这么想的，你想想看，连创世二神都选定他做继承人了，那三神中另外的一个肯定也是一样的想法，对不对？嘿嘿。”丑怪人试图用尴尬的笑来掩饰，可惜他的脸部肌肉实在是太僵硬了，任凭他如何笑，他脸上的表情还是照旧那么木然。    
    不过怜人并没有揪住这个问题继续问下去，她还是很了解自己的师傅的，只要是这个老家伙不想回答的问题，那你就是硬撬开他的嘴也别想他说一个字。    
    另一空间中，五魔灵的介绍还在继续。    
    “嘶，我是创造之神太初创造的魔兽----麒麟蛇兽，血漪王赐名阿布多！”    
    最后终于轮到鸟人介绍自己，“啾，我，是创世二神合力创造的魔兽----鸟中之王，金翅天鹏，血漪王赐名，阿修罗！”话一说完，它的身上猛然散发出强烈的气势，这股气势凶残、嗜血，相信被气势笼罩的人都会不由自主的感觉到死亡的威胁与恐惧！    
    “哈哈哈哈，阿虚罗，阿素洛，”李仲玄的手指逐个指向牛头鳄和双头蛤蟆怪，然后又指向四翼黑豹和蛇头怪，“阿南多，阿布多，还有这最后的一个，”手指停在了鸟人身上，然后李仲玄一字一顿的道：“阿修罗！”    
    被李仲玄这一指，五魔灵的气势全都暴涨，李仲玄这种不屑一顾的表现使得五魔灵燃烧了，凶残和嗜血的念头前所未有的强烈起来。    
    “你们知不知道，”被杀意控制的李仲玄说出了他标志性的话语。    
    “师傅，他要动手了！”怜人显然非常担心李仲玄。    
    “嗯，仔细看着吧，关键时刻，你要出去阻止五魔灵。”    
    “嗯！”怜人应了一声，紧接着她犹犹豫豫的道：“师傅，有件事我老早就想问你了。”    
    丑怪人的视线没有离开李仲玄和五魔灵，“什么事情？”    
    “为什么每次召唤出五魔灵都要我命令它们回去，而且它们都很听话，表现得丝毫不像是嗜血的魔兽！”怜人一鼓作气把心底的疑惑说了出来。    
    丑怪人身子一震，旋即嘿嘿笑道：“怜儿，大概是你长得太漂亮，它们想追求你，所以才这么听话的。”回答的时候，丑怪人看都不看看怜人，明显是在敷衍。    
    “是吗？原来师傅连它们是公是母都知道，真是好眼力呢！”    
    丑怪人对自己徒弟的讥讽话语恍若未闻，他指了指李仲玄和五魔灵的位置道：“怜儿，快看，马上要动手了！”    
    这话一下就把怜人的注意力吸引了过去，另一空间中，李仲玄不带一丝人类感情地说道：“我就是创世二神选定的继承人，逍遥神----李仲玄！”    
    听到这话，五魔灵巨大的身躯全都一震，显然他们都被李仲玄的身份惊住了。    
    与此同时，李仲玄的身形鬼魅一样的消失。    
    下一刻他已经出现在了双头蛤蟆怪的身旁，他挥起早已蓄满威力强大的混沌原力的双手，狠狠的击在了蛤蟆怪凸起的大肚皮上，“五魔灵是吗？”威力强大的双手不断的拍打在蛤蟆怪的身上，“蛤蟆怪是吗？”混沌原力炸开的声音噼里啪啦的好象鞭炮一样。    
    另一空间的丑怪人惊呼道：“这家伙真厉害，居然能够找到五魔灵中最弱的一环攻击！”    
    怜人的脸上也露出喜色，但旋即就被忧色代替，“可是如果五魔灵不能制伏他，他就只能永远被暗示意识控制了！”    
    丑怪人道：“怜儿放心吧，你仔细看看其他四魔灵。”    
    “咦！”怜人惊道：“它们根本丝毫都不担心阿素洛，这是为什么？”    
    这时，李仲玄对阿素洛的攻击到了尾声。    
    “阿素洛是吗？”这句话几乎是从牙缝中挤出来的，同时，李仲玄的双手恶狠狠的同时拍在了阿素洛的蛤蟆肚皮上，“轰！”一声爆响，“死去吧！”伴随着李仲玄这声怒吼，阿素洛的蛤蟆身子轰然飞了出去，它的大白肚皮上不断冒出焦黑的烟，看来它的下场很有可能和卧虎四仙一样！    
    怜人喊道：“飞出去了，师傅，阿素洛完了！”    
    丑怪人这时反倒镇定自若，“未必！”    
    “呱！”被击飞出去的阿素洛突然发出一声惊天动地的蛙鸣，这声蛙鸣中充满了愤怒，毁灭的愤怒！    
    蛇怪阿布多阴森森的嘶声道：“阿素洛这回真生气了。”    
    牛头鳄阿虚罗也嗡声道：“我还是第一次看到阿素洛这样，大哥，那个自称为来逍遥神的家伙死定了吧！”    
    此时鸟人阿修罗的眼神显得异常凝重，它用尖利的鸟声道：“不，阿素洛要吃亏。”    
    “什么？”四翼黑豹阿南多很吃惊，“阿素洛的实力可是仅次于大哥你的，怎么可能会吃这蝼蚁一样的人类的亏？”    
    阿南多的话一出口，另一空间的丑怪人吓了一跳，他原本以为双头蛤蟆阿素洛是五魔灵中实力最弱的，谁知道它的实力居然仅次于老大鸟王阿修罗，这对丑怪人来说有点太不可思议了。    
    不过，接下来发生的事情让丑怪人不得不相信，原来阿素洛的实力竟然是惊人的强！    
    “呱！蛤蟆毒雨！我要你的命！”阿素洛飞出去的巨大身体突然在空中翻转过来，旋即一股奇怪的能量体把它巨大的身躯包裹了起来。    
    李仲玄见自己的攻击没有效果吃了一惊，不过反应超快的他绝对不会容许阿素洛主动攻击自己，所以他功元急速运转，混沌破天诀祭起，人则闪电一样的冲向阿素洛！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百八十五章 魔兽杀阵

    “呱，受死吧！”空中的阿素洛在奇怪能量的包裹下突然旋转起来，谁也想不到它超级巨大的蛤蟆身体居然能够好象陀螺一样的在虚空中旋转，这一幕让李仲玄也吃了一惊，不过他毫不犹豫，依然快速的冲向阿素洛，在他的双手之间，混沌原力光球已经如同一个小太阳一样明亮，随时可以飞出去摧毁阿素洛！    
    就在这时候，双头蛤蟆阿素洛的背部突起疯狂的喷出数千道毒液，这些毒液在旋转的情形下快速散开，化成了成千上万的雨滴袭向李仲玄。    
    “啊！”另一空间的怜人惊骇的捂住了嘴，她担心李仲玄躲不开这成千上万的蛤蟆毒雨。    
    牛头鳄阿虚罗嗡声道：“阿素洛这家伙，居然使出了蛤蟆毒雨，对付这个蝼蚁用这么认真吗？”    
    蛇怪阿布多嘶声道：“阿素洛这个混蛋，蛤蟆毒雨可是能把那个蝼蚁腐蚀成水的，我们不是又没有食物了。”    
    “嗷，没错，还以为这次出来能解解馋呢，谁知道还是和以前一样。”四翼黑豹也抱怨道。    
    “收声！”阿修罗尖利的鸟声响起，“准备布阵，这个人就算不是创世二神的继承人，也一定和神有关系！”    
    “什么？”阿虚罗、阿布多和阿南多都吃了一惊。    
    “你们仔细看，他手上的能量体是什么！”    
    三魔灵一起望向李仲玄，“啊！”又是同声惊叫，“混沌原力！”    
    这时，被蛤蟆毒雨罩住的李仲玄突然将手中的混沌原力球甩了出去，目标就是正在急速旋转的阿素洛！同时他空出的双手快速在头顶舞动起来，一面混沌原力做成的伞赫然而现，恰好挡住了铺天盖地的蛤蟆毒雨！    
    “嘶，他居然能够挡住蛤蟆毒雨！”阿布多吃惊的大喊。    
    此时，“呱！”旋转中的阿素洛被混沌原力球结结实实的打中了，它这回发出的叫声凄惨至极，显然受了重伤。    
    阿修罗尖利的鸟声急促的响起：“阿素洛，快回来布阵！”说话间，它和阿南多、阿布多、阿虚罗快速的分东南西北四个方向围了起来。    
    “呱！”阿素洛惨嚎一声，拼尽全力飞了回来，最后在离四魔灵五六丈远的地方停了下来，此时它的身上一片焦黑，多处都被混沌原力破坏的如同焦炭一样，两只双头蛤蟆嘴中还不时的喘着粗气呻吟着。    
    阿修罗厉声道：“哼，要不是他为了防备毒雨提早出手，你非得被他蓄满力量的混沌原力烧成焦炭不可！”    
    阿素洛忍住痛苦道：“大哥，我再不敢大意了。”    
    “哼，布阵结束，准备好了没有？”    
    阿素洛四只大蛤蟆眼瞪得浑圆，两条超长蛙舌也伸出来卷了两下，恶狠狠的道：“我准备好了！”    
    阿修罗冷哼一声，同时它的人身诡异的佝偻起来，双手鸟爪微微一晃，道：“魔兽杀阵，杀！”    
    “杀！”“杀！”“杀！”“杀！”阿南多、阿布多、阿虚罗和阿素洛紧接着轮番吼出了四声充满杀意的杀声！    
    另一空间，丑怪人兴奋的道：“开始了！”显然，他早就已经期待这一刻多时了。    
    怜人则矛盾的喃喃道：“玄哥哥，小心呢！”    
    “合体！”四翼黑豹阿南多和牛头鳄阿虚罗同时怒吼一声，然后两只魔灵巨大的身体缓缓交融了起来，最后变成了一只更加奇怪的魔兽，黑豹头，牛鼻子，头上生出一对超大的牛角，原本四足悬空的姿势变成了半蹲的架势，凶恶的豹嘴中利齿闪闪发光，身体上则被黑毛和鳞片覆盖得满满的毫无空隙。    
    如此一来五魔灵摆的阵势变成了前边是一个三角，后边阿素洛压阵的阵型。    
    “大哥，我们准备好了！”合体的阿南多和阿虚罗发出了双重的声音。    
    另一侧的阿布多也嘶声道：“大哥，我也准备好了！”    
    “啾！”阿修罗突然厉声道：“杀！”    
    “嗖！”阿修罗的话音刚落，合体的阿南多和阿虚罗已经闪电一样的冲了出去，那速度快的人的肉眼根本难以捕捉。    
    刚躲过蛤蟆毒雨的李仲玄还没反应过来，两只威力强劲的尖角已经戳进了他的胸腔。    
    “啊！”另一空间的怜人尖叫着捂住了自己的眼睛，她已经不敢再看下去了。    
    丑怪人则淡淡的道：“不对，他挡住了！”    
    怜人闻言睁开双眼，仔细望向李仲玄，“啊！”这一次是惊喜的喊叫，她看到李仲玄的双手不知何时紧紧的抓住了刺向他的两只牛角！    
    “嗷哞！”合体魔兽的口中怪叫一声涎液直流，“你以为这样就能挡住我们两个的恶魔号角吗，太天真了，长！”    
    被李仲玄抓住的两只牛角突然生长起来，尖锐的牛角尖狠狠的戳进了李仲玄的胸腔，两股鲜血顺着牛角流了出来。    
    “啊！”李仲玄发出一声怒吼，他的眼瞳中射出了恐怖的杀戮之色，“知不知道，我会千百倍的还给你们！啊！”他握住牛角的双手突然涌出疯狂的混沌原力，这些混沌原力高速旋转着就把牛角缠裹了起来，而且旋转的力量还快速的缠卷向合体魔兽的身体。    
    阿南多和阿虚罗合体的魔兽眼中终于露出了惊恐的神色，它们清楚的感觉到了旋转的混沌原力疯狂撕扯牛角和身体的痛楚。    
    阿修罗见状急忙喊道：“阿布多，快！”说着它的利爪寒光闪过，巨大的身躯超快速的飞向李仲玄。    
    同时间，蛇怪阿布多的麒麟身六足猛踏，一道五彩祥云神奇的出现在它的脚下，它的速度突然加快，疯狂冲向李仲玄，口中则嘶声喊道：“麒麟蛇之舞，死亡螺旋！”话音未落，它麒麟身子上的鳞片如同刀子一样立了起来，而它的蛇头则好像一条可以随意伸缩的软锁，旋转着飞了出去，一圈两圈三圈，最终好像一个诡异的螺旋一样冲向了李仲玄。    
    另一边的阿修罗也挥舞起了锋利的鸟爪，“唰！”鸟爪挥下，一道恐怖的劲风好像把空间都撕开了一道大口子，然后带着碎裂的空间碎片和疯狂的力量冲向了李仲玄。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百八十六章 身受重伤

    “啊！”眼见阿修罗和阿布多发出的两股恐怖力量即将及体，可李仲玄依旧无视两人的攻击，他怒吼一声居然硬生生的就把身躯超级巨大的合体魔兽举了起来！    
    “呀！”两只被混沌原力包裹的臂膀金光四射，用力一甩下，“呼！”合体魔兽被狠狠的摔了出去，同时间两只牛角上的螺旋混沌原力快速的卷向合体魔兽的身体。    
    “嗷哞！大哥，救命呀！”阿南多和阿虚罗已经不能动弹了，两魔灵只能大喊救命，寻求大哥阿修罗的帮助。    
    这时候，阿修罗和阿布多的攻击已经全数击在了李仲玄的身上，两魔灵都大喜过望，它们以为击中了李仲玄。    
    突然，被击中的李仲玄凭空消失了，原来两魔灵击中的只是李仲玄残留的一个虚影而已！    
    阿修罗大吃一惊，它猛然大喊道：“阿南多、阿虚罗，小心呢！”    
    不过已经来不及了，李仲玄鬼一样的出现在合体魔兽的上空，双手握拳聚起强大的混沌原力，怒吼一声狠狠的打在了合体魔兽身上。    
    “啊！”合体魔兽惨嚎一声，大大的豹嘴中喷出一道血柱，然后无力的往虚空之下跌去，同时“蓬！”的一声，两魔灵的合体自动解除了。    
    “好厉害！”丑怪人不由自主的咽了口唾沫，他没有想到李仲玄在被暗示意识控制下能够发挥出如此强大的力量。    
    怜人也被李仲玄的表现惊住了，只能站在那里呆呆的看着发生的一切。    
    “阿南多！”“阿虚罗！”阿素洛和阿布多同时悲声大喊，两魔灵都想要去把阿南多和阿虚罗救下来。    
    “慢着！”阿修罗尖利的鸟声冰冷至极，“救它们之前，先宰了他！”    
    “呱！”“嘶！”阿素洛和阿布多齐声吼道：“是，大哥！”    
    “麒麟蛇之舞，死亡螺旋！”阿布多又出绝招。    
    阿修罗则停在空中吼道：“鸟王秘术，终极体，金翅鹏人！”说着，阿修罗的胳膊、大腿、身体恐怖的鼓胀起来，手足的鸟爪也变得更加粗壮，它的两队对金色羽翼此时完全伸展了开来，而羽翼上闪烁的金光让李仲玄大吃了一惊，因为那金光居然是混沌原力！    
    这时候，死亡螺旋再次击中了李仲玄，当然击中的还是一个虚影，李仲玄再次消失在了虚空之中。    
    “阿素洛，开始吧！”阿修罗的声音冷得让人从心里打颤。    
    “呱！”双头蛤蟆阿素洛怒吼一声，它的四只蛤蟆眼突然鼓胀了出来，那模样就好像四只眼睛要从身体里蹦出来一样，恐怖的双蛤蟆头同时来回晃动了数下，鼓胀的蛤蟆眼中瞬间闪过了虚无空间中的一切事物，无一遗漏！    
    突然阿素洛大吼一声，“找到了！蛤蟆锁缚术！”它的两张蛤蟆嘴中闪电一样伸出两条长舌，这两条舌头好像长的没有头一样，越伸越长，而且在虚空之中不断弯曲的晃动着，那情形就好像两条毒蛇在找寻目标一样。    
    “呱！”阿素洛四只蛤蟆眼中闪过一丝妖异的光芒，它的两条长舌突然将空间中虚无的一点缠了起来。    
    与此同时，阿修罗大喊道：“攻击！”它的金翅狠命一扇，整个身体如同一道电光嗖的往蛤蟆舌缠裹的位置飞去，此时，它的双手鸟爪已经蓄满了可以毁灭空间的恐怖力量！    
    “麒麟蛇之舞，死亡螺旋！”阿布多的绝招第三次使出，它知道，这一次目标绝对无法逃逸！    
    “师傅！它们为什么攻击那空无一物的地方？”见李仲玄占了上风，怜人也不知道是该高兴好还是担心好。    
    “到了决一胜负的时候了！”    
    丑怪人的话让怜人惊讶不已，她再次望向另一空间。    
    “啊！”怜人惊恐的看到在阿素洛两条蛤蟆舌头缠裹的地方，李仲玄居然一点点的显出了身形，原来阿素洛的蛤蟆舌头已经捆住了李仲玄！    
    “师傅，它为什么能发现玄哥哥？”怜人惊恐的问丑怪人。    
    “很简单，因为阿素洛是蛤蟆，蛤蟆的眼睛能够捕捉到所有的移动物体，只要是移动的不管速度多快，都休想躲过蛤蟆的眼睛！”    
    这时，另一空间中的战斗已经到了白热化的阶段。    
    阿布多的死亡螺旋一圈一圈的缠在了李仲玄的身上，眨眼间就将李仲玄的身体缠的满满的，只剩下头颅还在外边，同时这些死亡螺旋的头部也就是阿布多的蛇头冲着李仲玄阴毒的道：“你重伤了我的兄弟，我要你的命，麒麟之刃！”说着，它缠住李仲玄的蛇身死命的开始勒紧，而另一端浑身鳞片刀一样竖起的麒麟身子快速的飞了过来！    
    “嚓嚓嚓嚓嚓！”无数刀片一样锋利的鳞片穿过蛇身切进了李仲玄的身体！    
    “啊！”李仲玄低吼一声，鲜血从那些鳞片和蛇身之间渗了出来。    
    “嘶！我要咬断你的喉咙！”阿布多恶狠狠的咬向了李仲玄的咽喉，可惜，李仲玄的咽喉坚硬的好象钢铁一样，当下差点把阿布多的蛇牙咯掉！    
    “阿布多闪开，金翅鹏人秘术之利爪旋风！”阿修罗的声音惊雷一般在李仲玄和阿布多耳边响起，同时金翅扇动卷起的狂风疯狂袭来。    
    阿素洛的蛤蟆舌头、阿布多的麒麟身体和蛇颈在一瞬间散了开去，虚空中，只剩下李仲玄来不及闪躲，唯有硬接阿修罗这一下利爪旋风！    
    “唰！”“唰！”阿修罗巨大的鸟爪在虚空中极速划过，每划一下就会有一道强猛的劲风透过划开的空间而来，眨眼之间，无数道爪之旋风带着凶猛的破坏力包围了渺小的李仲玄！    
    “天呢，玄哥哥！”怜人悲喊出声，她无法想象一个弱小的人在巨大的金翅鹏人制造的凶猛旋风中该如何生存！    
    丑怪人也叹了口气道：“尘埃落定了！”    
    “啊！”爪之旋风中的李仲玄发出了一声无比凄惨的哀号，这一次阿修罗所给与他的痛苦实在是太强烈了！这些爪之旋风就好像当日在罗刹海经历的空间风暴一样，强大的足以割裂空间的力量不断的切割着他的身体，鲜血如同泉水一样涌了出来！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百八十七章 反败为胜

    “阿素洛、阿布多，快去把阿南多和阿虚罗救回来！”此时，阿修罗以为自己已经完全击溃了李仲玄，所以放松了警惕。    
    “是，大哥！”双头蛤蟆和麒麟蛇兽应声往下飞去，他们两个早就想去救阿南多和阿虚罗了。    
    转眼间，虚空中只剩下了阿修罗和被爪之旋风包裹着的李仲玄。    
    阿修罗的利爪旋风威力实在太强大了，足以将空间撕碎的力量击打在任何人的身上都能将人撕成无数块，这就是由创世二神合力创造的鸟中之王，金翅鹏人的特殊秘技！    
    “啊！”被爪之旋风包裹的李仲玄不断的发出惨叫，因为被旋风包围了，所以没人能看到李仲玄目前的状况，此时的他全身都不断的渗出鲜血，原本英俊的容颜被无数道旋风划过，脸上翻开的血口子不断涌出鲜血，那模样就好像是从地狱逃出来的厉鬼！    
    “师傅，快让它们住手吧，玄哥哥会死的！”怜人的声音已经开始颤抖了，她知道现在在旋风中的李仲玄一定正经受着非人的痛苦！    
    丑怪人叹了口气道：“是时候了，怜儿，准备过去吧。”    
    就在这时，另一空间中，被爪之旋风困住的李仲玄放声狂笑起来，“哈哈哈哈！”笑声响彻了整个空间。    
    怜人和丑怪人都被李仲玄这突如其来的笑声惊住了，他们想不透为什么在这种情形下，李仲玄还能够如此张狂的大笑！    
    李仲玄笑，阿修罗也笑，他对自己的爪之旋风很有信心，所以他相信李仲玄的笑不过是死前的不甘心而已，“未来的逍遥神，你很不甘心是吗？哈哈哈哈！不甘心又能怎样，你如果想做逍遥神的话，就只能等下辈子投胎了，哈哈哈哈！”    
    “是吗？”李仲玄不带一丝感情的冰冷声音从爪之旋风中传了出来，他的声音平静、冷酷，丝毫没有了之前因为痛苦而产生的颤抖！    
    怜人和丑怪人当时就傻眼了！    
    阿修罗也傻眼了！    
    他们都无法相信，为什么在这种强大的爪之旋风中，李仲玄还能够发出如此沉稳冷酷的声音！    
    “混沌旋风，起！”爪之旋风中，李仲玄的声音轰然响起。    
    怜人、丑怪人和阿修罗都愣住了，因为就在李仲玄声音响起的同时，一道金色的混沌旋风从爪之旋风中疯狂卷了起来，这股混沌旋风几乎在一瞬间就将爪之旋风包在了其中。    
    “师傅，你看，他飞出来了！”怜人满脸的惊喜，她看到李仲玄居然随着混沌原力组成的旋风飞了出来。    
    丑怪人喃喃的道：“我明白了，他是利用混沌原力制造出与爪之旋风相反方向的旋风，从而中和掉了阿修罗的攻击，厉害，真是厉害！”    
    丑怪人正赞叹的时候，阿修罗正嗔目结舌的看着飞出来的李仲玄，它怎么也想不明白，为什么这个人能够从爪之旋风中飞出来？    
    “阿修罗，你知不知道，现在到了你们千百倍偿还的时刻了！”浑身血淋淋的李仲玄好像从地狱飞出来的恶魔，全身都散发着慑人心魄的冰冷杀意！    
    “混沌妖龙！”“混沌破天！”一条混沌妖龙和混沌能量团眨眼间从李仲玄手中诞生，然后疯狂的冲向了发呆的阿修罗，而李仲玄依然不打算罢休，此时他整个人都被好像正在燃烧的混沌原力包裹着一样，恐怖、威严，就连他的声音也好像是死神发出的召唤，“混沌道法之终极破坏之术，混沌灭世诀！”    
    “嗡！”的一声闷响，李仲玄全身都被金色的混沌原力包裹住了，这些破坏力超级强大的混沌原力不断的吞吐着金色的光，就好像一条条着急毁灭一切的金色毒蛇。    
    这时候，混沌妖龙已经全数咬中了阿修罗，强大的力量疯狂的破坏着阿修罗的肉体，而紧跟其后的混沌原力球轰然爆炸开来，阿修罗的巨大身躯瞬间被击飞了出去，它粗壮的胳膊和身体都一片焦黑，显然是受创严重，不过这些疼痛也把阿修罗从惊愕中惊醒了过来！    
    “嗬嗬嗬嗬！”它的笑声变得非常低沉，看来李仲玄刚才的攻击已经伤了它的内腑，“好，你真的很强，不愧是创世二神选定的继承人，不过，单凭这些还是击败不了我阿修罗的！”    
    “是吗！灭世之光！”被混沌原力包住的李仲玄猛的狂喊一声，包住他的混沌原力好像一个太阳爆炸一样，释放出了足以将所有人眼睛刺瞎的光芒！    
    怜人、丑怪人和阿修罗同时间陷入了一片光亮之中，他们的眼睛全都暂时失明了！    
    阿修罗的眼睛虽然看不见了，可它身为高等魔兽对危险的感知力还存在，它很清楚的感觉到无数强猛的力量正从四面八方往它冲来，“李仲玄，你休想击败我！金翅不灭身！”大吼过后，阿修罗后背的金色翅膀猛然扇起，眨眼就把它全身包在了金色翅膀中间，而金色翅膀上的金光也突然变得强烈起来，显然，阿修罗翅膀内的混沌原力在这时候起到了防护的作用！    
    “砰砰砰砰！”千百道强大的混沌之力不断的击打在阿修罗的金翅膀上，一下、两下…十下、二十下…成百上千上万下，这些力量一波比一波强大，而且数量之多就好像永远都不会停止一样！    
    “呕！”阿修罗的鸟嘴中吐出了已经数不清是第多少口的鲜血，它的金色翅膀上早已经光秃秃了，原本的金光粲然变成了暗淡的颜色！    
    “哈哈哈哈！”李仲玄张狂的笑声响彻天地之间，“我说过，你要付出千百倍的代价！”    
    阿修罗大惊失色张口喷出一道血箭，因为李仲玄最后一句话几乎就是在它的耳边响起的！然后，它就感觉到一股强大的足以震碎它骨骼血肉的力量击打在了它的翅膀上！    
    “砰！”“轰！”强大的力量连续不停的击打在阿修罗翅膀上，鲜血终于渗了出来！    
    “阿修罗！地狱正等待你这样的恶魔降临呢！去吧！”伴随着李仲玄充满杀意的吼声，他蓄满所有力量的拳头恶狠狠的砸在了阿修罗的身上！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百八十八章 击溃五魔

    “轰！”疯狂的力量全部击中，巨大的爆炸声震的整个空间不稳定的一通晃动，看情形封印空间似乎开始出现裂缝了！    
    “呕！”阿修罗挡住身体的翅膀颓然展开，一道血箭从它的口中倏然喷出，它极之强壮的终极身体瞬间变回了之前的鸟人模样，而且鲜血还不断透过肌肤渗出来。    
    缓缓的，李仲玄将击打在阿修罗身上的手收了回来，然后冷冰冰的道：“死去吧！”    
    阿修罗的身子好像断线的风筝一样呼的从空中跌落，下方就是无尽的虚空，等待阿修罗的就是无尽的坠落！    
    “大哥！”阿布多和阿素洛的悲叫声从李仲玄脚下轰然响起，这两只魔灵正抱着阿南多和阿虚罗从下往上飞来，结果却看到自己的大哥阿修罗被李仲玄彻底摧毁的一幕。    
    “大哥！”两魔灵疯了一样的冲向跌落的阿修罗，它们看到鲜血正从阿修罗身上不断渗出，鲜红的颜色好像雨线一样的从空中下落着，“大哥，你说句话呀！”这两只魔灵的巨大兽眼都快要裂开了，四行血泪已经从它们的眼中渗了出来，看起来，这恶魔界的五大魔灵真的是兄弟情深！    
    另一个空间的怜人也感动得流下了泪水，她动情的道：“师傅，它们之间的感情真感人呢！”    
    感人这个词用在这凶恶的五大魔灵身上总觉得那么可笑，不过丑怪人知道现在不是笑的时候，他根本没有想到李仲玄居然能将五魔灵中的三个击溃，而且很显然，剩下的两个也即将完蛋！    
    “你们说我是蝼蚁，对吗？”李仲玄浮在虚空中，他的身体依然血淋淋的，尤其他那对本就荡漾着血色光纹的眼睛此时此刻恐怖的比恶魔还要恐怖！    
    原本正扑向阿修罗的阿素洛和阿布多突然停了下来，两魔灵将怀中的阿南多和阿虚罗一扔，凶狠的目光中射出仇恨的火焰，疯狂的能量瞬间席卷了两人，“我们要你的命！”两魔灵疯了一样的飞向了李仲玄！    
    此时，李仲玄的双手缓缓在胸前挥舞了几下，金色的恢复力量从他的头顶处半圆形罩下，被爪之旋风割开的伤口眨眼间开始愈合，“知不知道，不管你们长的多巨大，蝼蚁永远就是蝼蚁，这是谁也改变不了的命运！”他的双手姆指食指轻轻捏在了一起，然后左右手所有的手指相互对准放于胸前，“毁灭之轮舞曲----魔炎之舞！”李仲玄的双眼猛的射出恐怖的金光，交织于胸前的双手之间突然飞出了一大团火焰一样的混沌原力！    
    这些火焰一样的混沌原力散发着灼人的热量，整个空间在瞬间就被烤的变了形状！    
    不过阿素洛和阿布多根本无视这些火焰，它们已经被疯狂的复仇念头占领了神智，此时此刻，它们两个只想用自己强大的力量毁掉李仲玄，它们要为大哥阿修罗和兄弟阿南多、阿虚罗报仇！    
    可惜，此时李仲玄的实力已经不是它们所能抗衡的了，强大的火焰好像有生命的怪物一样瞬间吞噬了两魔灵，而且这些火焰就好像跳动的舞蹈家，围绕着两魔灵不住的欢呼舞动着，好像火焰一样的混沌原力散发出足以融化一切的热量，而这些热量也让两魔灵感觉到了前所未有的烧灼痛苦！    
    另一空间中，丑怪人目瞪口呆的道：“太，太厉害了，魔炎之舞，这究竟是什么样的道法呀！”    
    怜人这时候着急了，“师傅，我们该怎么办呀，他居然把五魔灵全都击溃了，如果再不能制住他，他就永远被暗示意识控制了！”此时的怜人宁可李仲玄被五魔灵击垮，也不想见到他被暗示意识控制。    
    丑怪人看着另一空间中如同魔神一样的李仲玄，颓然道：“完了，全完了，没想到他在暗示意识的控制下还能够突破修神第四重天进入第五重天无意识的境界，这下我已经没有办法再制伏他了。”    
    “什么！不会的，师傅，你一定有办法的，一定有的。”怜人急的眼泪都出来了。    
    丑怪人缓缓的望向怜人，“除非！”    
    “除非什么，师傅你快说呀！”    
    这时候，另一个空间的李仲玄已经用强大的力量将阿素洛和阿布多击飞了出去，他终于彻底的击溃了五魔灵！    
    事情已经到了紧要关头，如果再不下定决心制伏李仲玄的话，那就全完了，丑怪人看着自己的徒儿怜人，眼中一抹心碎的神色闪过，“除非。”    
    忽然，轰隆一声巨响传来，两人所处的空间和李仲玄所处的空间同时剧烈震动起来。    
    “李仲玄，我知道你在封印空间里，快给我滚出来，柳莺和桃花娘子可都在我手里！”这个透空传来的声音冰冷肃杀但又透露着无上的威严。    
    “啊！”丑怪人首次惊叫出声，“是他，他居然来了？”丑怪人的声音带着抑制不住的颤抖。    
    怜人焦急的问道：“师傅，管他是谁呢，你快告诉我怎样制伏玄哥哥，快点呀！”她连续拽动丑怪人的胳膊，希望他能回答，可惜此时的丑怪人好像吓呆了一样，只是张大着嘴却说不出一句话来。    
    “轰！”又是一声巨响，这一次声音不是从外边传来的，另一个空间的李仲玄居然用尽全身的能量疯狂击打空间障壁！“轰！”又是一下，相邻的这两处封印空间都剧烈的晃动起来，李仲玄的力量的确更加强大了，如果他继续连续击打空间障壁的话，封印空间很有可能在纯粹的力量破坏下碎裂！    
    “师傅，你快说句话呀，快说话呀！”    
    “轰！”从外部又是一次剧烈的攻击，空间强烈的晃动起来，原本虚无的空间中此时出现了一道道的好象镜子碎裂的缝隙。    
    “李仲玄，我数三声，你如果还不出来的话，我就让柳莺和桃花娘子形神俱灭、永不超生！”    
    “住手啊！”李仲玄怒吼一声，疯狂的再次击打空间障壁。    
    怜人凄声道：“师傅，你说句话，说句话呀！”    
    在怜人的哀求下，丑怪人终于停止了颤抖从恐惧中苏醒了过来，“怜儿，快阻止他，外边是夜隐天，千万不能让他冲出去送死呀！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百八十九章 直面明王

    “一！”夜隐天的声音轰然传进封印空间中。    
    “住手，不要碰她们，混沌破天诀！”李仲玄聚集起最强大的混沌原力球击了出去。    
    “二！”“轰！”爆炸声和夜隐天的声音同时响起！    
    “师傅，没用的，他非常非常爱柳莺，就是他这种刻骨铭心的爱恋才使得我的第二次迷神法眼产生了混乱，所以根本不可能阻止他的！”怜人很清楚李仲玄对柳莺的爱，而且也正是李仲玄的这种刻骨铭心一样的爱征服了她。    
    丑怪人吃了一惊：“什么！”如果不能阻止李仲玄，那就只能放他出封印空间，可是夜隐天正在外面等着他出去送死呢！该怎么办，该怎么办呀！    
    丑怪人一时之间慌了手脚，怜人则在一旁道：“师傅，放他出去吧，不管怎样，我都会帮玄哥哥的，就算是夜隐天，也休想伤害他！”说这话的时候，怜人的眼睛中露出坚毅决绝的神色，显然她已经下定决心要帮助李仲玄了！    
    “三！”此时，夜隐天的第三声正好数完，“李仲玄，我要动手了！”    
    “师傅！”怜人再次恳求丑怪人。    
    看到怜人那坚决的神情，丑怪人知道，自己的徒弟已经把一颗心完全交给李仲玄了，他真的想不通，为什么仅仅见过一次面，李仲玄就能征服自己这个原本近乎于冷血的徒弟呢！    
    “李仲玄，你到底是个什么样的人呀？”丑怪人注视着另一空间中的李仲玄喃喃低语了一句。    
    “师傅！”怜人焦急的催促丑怪人。    
    “我知道了，”丑怪人恢复镇定淡淡的道：“放心吧，来得及。”说着他干枯的双手交叉于胸前，十只手指诡异的抖动起来，“尸灵仙法，封印空间，开！”恐怖的绿光嗡鸣着从丑怪人十指中射出，霎时间十化百，百化千，千化千千万，十道绿光眨眼间就好像天罗地网一样把两个封印空间完全充满，然后哗哗的怪声响起，所有的绿光眨眼就化成了无数绿色光点，之后，就听嗡的一声，绿光闪耀着充满了整个封印空间！    
    下一刻，虚无的封印空间诡异的消失了，悬崖、峭壁、绿树、天空，李仲玄重又回到了散仙界吉祥天虎啸山！    
    “李仲玄，你终于出来了！”离悬崖七八丈远的地方，不动明王夜隐天威严的悬在空中，在他的脚边，柳莺和桃花娘子正躺在在一个圆形的紫色结界中，二女显然已经昏迷了过去。    
    “卧虎城主错乱仙人参见明王！”说这话的居然是离李仲玄不远的丑怪人，丑怪人的身旁则站着正关切的注视着李仲玄的怜人。    
    悬崖边的李仲玄冷冷的看了一眼错乱仙人，然后他冲着不动明王冷冷的道：“我不管你是谁，马上放了她们俩！”被杀戮暗示意识控制的李仲玄是无所畏惧的，即便是面对散仙界之王----已经修练到了第六重天的不动明王，他依然如此！    
    李仲玄虽然不害怕夜隐天，可错乱仙人怕呀，他畏畏缩缩、战战兢兢的道：“明王，我原本把他关在封印空间里，想用魔兽杀阵杀了他，可谁成想他居然把五魔灵全都打成了重伤，所以我没能完成明王颁下的格杀令，请明王处置。”    
    听到错乱仙人的话，夜隐天毫无一丝感情的丹凤眼中闪过一丝惊讶，他看了看李仲玄，然后对错乱仙人道：“这不怪你，他的修为已经到了第五重天，除非血漪现身，单凭五魔灵不可能是他的对手，好了你们闪到一边去，我要亲自处理这个未来的逍遥神！”夜隐天的声音充满了无上的威严和惊天的杀意，虽然他的外表好像一个二十出头的年轻人，可是他身上散发出的这种气势足以让散仙界所有的仙人俯首称臣！    
    “谨遵明王圣谕！”错乱仙人跟老鼠见到猫一样，他颤颤微微的拉着怜人要飞到一边去。    
    怜人的一颗心全都放在李仲玄身上，所以错乱仙人拉了几下她都不动弹，只是用一双俏目含情脉脉的看着李仲玄。    
    错乱仙人急道：“怜儿！”    
    怜人依然是不为所动，她是绝对不会留下李仲玄一人面对夜隐天的。    
    “错乱，她就是血漪寄生体吧！”夜隐天看着怜人的眼瞳中露出贪婪的神色。    
    听到夜隐天的话，怜人的脸上当时就没了血色，“师傅，血漪寄生体是怎么回事？告诉我，师傅！”怜人的声音不受控制的颤抖起来。    
    “可惜呀，你现在还没能和血漪的元神完全结合，不然。”夜隐天伸出舌头在嘴角贪婪的舔舐了一下，那模样就好像一只贪吃的怪兽。    
    “夜隐天！”李仲玄冰冷的声音响起，“放了她们，我和你一决生死！”李仲玄的脸上没有丝毫的表情，不过他看着柳莺的眼神中却射出似海一样的深情。    
    “哈哈哈哈！”夜隐天仰头发出一阵狂笑，他的左手不知什么时候已经按在了困住柳莺和桃花娘子的紫色结界上，而且他的手上还流动着恐怖的紫色能量，看样子他是想对柳莺和桃花娘子下毒手。    
    “住手！”李仲玄的声音有若天空中炸起的惊雷，夜隐天、错乱仙人、怜人全都惊的一愣。    
    夜隐天吃了一惊后马上又恢复如常，“哈哈哈哈，看样子你很在乎柳莺，”他的手缓缓的在结界上抚过，紫色的结界好像波浪一样的抖动了起来，“四百年前，白起摧毁了杨鹤的神识，从那以后这个婊子就变成了一个人尽可夫的荡妇，李仲玄，你现在是她新的面首，对不对！哈哈哈哈！”    
    “马上收回你说的话！”李仲玄的双瞳因为愤怒又射出了一青一紫的恐怖之光，他的身体也被淡淡的火焰一样的混沌原力渐渐包裹了起来，“我绝对不能容许你侮辱莺莺，绝对不能！”    
    “是吗，”夜隐天突然又恢复了冷静，他的眼瞳也全都变成了恶魔一样的紫色，缓缓的，他的左手轻轻晃动起来，然后他看着李仲玄冷冷的道：“已经燃烧了吗，不过这种程度还是不够的，我需要你彻底燃烧起来！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百九十章 愤怒烈焰

    “轰！”夜隐天的左手突然释放出力量强大的紫气，这些紫色能量在波动的结界中轰然炸开，转眼就将柳莺和桃花娘子吞噬了。    
    “莺莺！”李仲玄疯狂的吼了一声，他清楚的看到柳莺的肉体正在受到强大力量的侵蚀，而且昏迷的柳莺和桃花娘子口中全都涌出了鲜红的血液！    
    “夜隐天，我要你的命！”李仲玄身上的混沌原力轰然暴涨，金色的火焰几乎将他完全包在了其中，“啊！”伴随着李仲玄的怒吼，他的右手握成了威力至强的混沌之拳，整个人则如同闪电一样疯狂的冲向了夜隐天，这一击，他要用愤怒的混沌原力拳完全摧毁夜隐天！    
    “轰！”一声爆炸的巨响震天响起，包住李仲玄的金色混沌原力眨眼间崩散一空，天空中夜隐天、李仲玄的身形完全显现了出来。    
    “太厉害了，”错乱仙人完全惊呆了，“居然只用单手就能接下威力这么强劲的攻击，实在是太厉害了！”    
    怜人虽然还在为血漪寄生体的事情迷惑恐慌，可她也还是被看到的这一幕惊呆了。    
    天空中，夜隐天的右手正紧紧的箍在李仲玄握拳的右手腕上，从他手上释放出的紫色能量好像妖异的毒蛇一样在李仲玄右臂上缠来缠去，很明显，现在的李仲玄连丝毫反抗的能力都没有！    
    “看起来，燃烧的还是不够！”夜隐天的脸上突然浮起一层妖异的紫气，他的紫色眼瞳中射出了森寒至极的惊人杀意，“李仲玄，让我再来帮你一把吧！”说完，夜隐天的左手迅速握成了拳头，抬起，放下，拳头猛然变成掌，狠狠的拍在了困住柳莺和桃花娘子的紫色结界上！    
    “不要啊！”李仲玄疯狂的大吼起来。    
    “轰！”紫色结界好像炸药一样轰然炸响，代表着死亡的鲜血在空中喷洒开来。    
    微风拂过，额前的头发轻轻吹起，李仲玄好像傻了一样一动都没有动。    
    天空中，数朵妖异的鲜血之花轰然绽放，生死未卜的柳莺和桃花娘子从天空中颓然落下，两人的身上全都被恐怖的鲜红覆盖着！    
    “莺莺！”李仲玄的嘴唇不受控制的颤抖着说出了这两个字，两行血红色的泪水从他怒睁的双目中淌了出来，此时，此刻，他心碎欲绝！    
    “她们都死了。”夜隐天淡淡的语气好像在诉说很小的一件事情一样，“下面该轮到你了！”他右手的紫气突然变的更加强大，这些紫气顺着李仲玄的胳膊蹿到了脖颈的位置，任由这样下去，李仲玄必死无疑！    
    “恨我吗？”夜隐天妖异的紫瞳死死的盯住了李仲玄的青紫双瞳，他的声音突然变大：“那就恨吧！愤怒吧！燃烧吧！把你所有的能力都释放出来吧！”    
    “啊！”果然，李仲玄的喉咙中滚动出了野兽一样的低吼，强大的混沌原力从他的身体中疯狂的释放了出来，越来越多，越来越强大！    
    “呼！”夹杂着青紫气芒的金色混沌原力从李仲玄身上疯狂的炸了起来，那样子就好像燃烧了起来一样，混沌原力轰然窜上了天空，这一刻，天地间仿佛被混沌原力充满了！    
    “夜隐天，我要杀了你！”在这愤怒憎恨到极点的怒吼声中，李仲玄的左拳被似乎在燃烧的混沌原力包裹了起来，就好像一个威力强猛的火焰大锤，而这只火焰大锤带着愤怒、憎恨、悲伤与心碎疯狂的击向了夜隐天。    
    “轰隆！”一声巨响从李仲玄和夜隐天之间传出，强大的力量好像水纹一样瞬间崩散！耀眼的金色光芒充斥在了天地之间，一时间什么都看不清楚。    
    “哈哈哈哈！”夜隐天张狂的笑声突然响起。    
    终于金光散去，错乱仙人和怜人又清楚的看到了李仲玄和夜隐天。    
    空中的李仲玄全身都被恐怖的混沌原力缠绕着，而且正摆出一个左手挥拳击出的姿势一动不动，不过很明显，缠绕着他的混沌原力都已经疯狂的燃烧起来了，在仇恨与愤怒的刺激下，李仲玄已经燃烧了所有的混沌原力！    
    在李仲玄头顶四五丈处，夜隐天不知何时出现在了那里，而且夜隐天全身没有一丝受伤的痕迹，看来李仲玄刚才的攻击一点效果都没有。    
    微风拂过，夜隐天身上的衣物猎猎飘扬，漂浮在半空中的他此时此刻好像一个无比英俊但又恐怖至极的魔王，紫色的眼瞳中惊天的杀意疯狂射出，恐怖强大的紫色能量好像旋舞的狂龙不断的围绕着他旋转。    
    终于，夜隐天缓缓的抬起了头仰望苍天，他紫色的双瞳中射出了无比热切的光芒，“哈哈哈哈，创世二神，今天我就要挑战你们的权威，我要你们选定的继承者在最强的状态下被我杀死，彻底的杀死，我要告诉你们，未来统治三界五方的不是你们，也不是你们所选定的继承人，是我，是我不动明王夜隐天！哈哈哈哈！”夜隐天疯狂的仰天大笑起来，同时间他身上的紫气变的更加强大起来！    
    就在这个时候，夜隐天下方的李仲玄狂吼了一声，“杀！”他的身体嗖的冲天而起，汹涌狂猛的力量彻彻底底的爆发了。    
    “好，燃烧吧，我就要在你最强的状态摧毁你，李仲玄，来吧！”夜隐天在紫气的包裹下冲天而起，在他的身后李仲玄疯狂的冲了过来。    
    此时此刻，在错乱仙人和怜人的眼中，夜隐天和李仲玄就好像两团熊熊燃烧的火焰，一团是诡异恐怖的紫火，另一团是愤怒疯狂的金火，这两团火焰都以惊人的速度冲天而起，转眼间消失在了高空中。    
    “厉害！太厉害了！”错乱仙人喃喃的道，旋即他又喊道：“怜儿，我们跟上去，他们两个的斗法绝对是惊天动地的，如果错过了我一定会后悔，我们快走！”    
    “师傅。”怜人一动不动，她的语气也充满了迷惑与落寞。    
    听到怜人的喊声，错乱仙人原本要飞走的身形猛然停住，这时的他完全不敢直视怜人，只是背对着应了一声。    
    一时之间，两人陷入了沉默，周围的一切也似乎突然就静止了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百九十一章 寄生之体

    “轰！”疯狂的能量波动在天空中炸了开来，金色的混沌原力和紫色的死灵之力如同狂风骤雨瞬间席卷了天空，一时之间，整个吉祥天所有的散仙都被天空中的金光和紫光惊住了。当然，如果他们知道这是不动明王夜隐天和创世二神选定的继承者李仲玄第一次力量对决的话，他们一定会惊的魂飞天外！    
    “哈哈哈哈！好，终于彻底燃烧了，力量也发挥到了极致，太好了，这样的你才有让我毁灭的价值。”夜隐天全身紫气缭绕，他高昂的杀意终于完全的爆发。    
    在夜隐天的对面，李仲玄浑身都射出神一样的金光，同时，愤怒到极点的力量火焰也如同有形有质的烈火在他的周围燃烧着。    
    “杀！混沌妖龙诀！”根本无须酝酿，被愤怒和憎恨的杀意占领头脑的李仲玄信手就放出了混沌妖龙，这一次的混沌妖龙更加的强大，那种强猛的力量在妖龙身上一展无余！    
    “嗷！”妖龙怒吼着冲向了夜隐天，愤怒的混沌原力在妖龙身上疯狂的燃烧着！    
    “混沌破天诀！”“混沌旋风诀！”“混沌终极，灭世之光！”疯狂的李仲玄连续施放了四个强大的道法，最后他更是用出了击溃阿修罗的灭世之光！    
    霎时间，李仲玄和夜隐天所处的天空中被强烈的光芒充满，两人都失去了视物的能力，不过这种状况对李仲玄毫无影响，他的大周天术已经死死锁定了夜隐天的位置，现在他完全可以疯狂的攻击夜隐天，而他也确实这么做了！    
    “嗷！”混沌妖龙即将咬中夜隐天的时候，夜隐天的身形突然闪开了。    
    不过，在灭世之光的攻击中，是没有人能够躲开李仲玄的大周天术的！    
    无数混沌破天球和混沌旋风全部实打实的击中了夜隐天，“轰！”“轰！”能量爆炸的声音不断响起。    
    但是只是这样李仲玄是不会满足的！    
    “夜隐天，我要你形神俱灭，灭世狂暴！”伴随着李仲玄充满憎恨的疯狂吼声，难以计数的混沌原力从上下左右四面八方疯狂的涌向了被锁定的夜隐天。    
    “轰轰轰轰！”无数声巨响震天响起，剧烈的爆炸声甚至震的天地都开始晃动起来。    
    这时候如果没有灭世之光影响的话，就能够清楚的看到，不动明王夜隐天正在被无数强大的混沌原力攻击，一波接一波，密密麻麻，好像无穷无尽，而正是这种疯狂的灭世狂暴将五魔灵之首的阿修罗击溃了，夜隐天呢，他会没这么容易被击溃吗？    
    答案一时难以知晓，因为李仲玄已经被仇恨和愤怒冲昏了头脑，他操控着天地之间的混沌之力疯狂的攻击着夜隐天，千百次的攻击，千万次的攻击，没有停止，也不会停止，除非他耗尽所有的功元能量，不然他会永不止歇的攻击夜隐天，因为他对夜隐天的仇恨已经到了即使夜隐天粉身碎骨也难以平息的地步！    
    “啊！”李仲玄再次发出愤怒的吼声，他的身体射出了更加耀眼的金光，千万道强大的混沌原力攻击的更加密集快速，就好象雨点一样疯狂的击打着夜隐天。    
    “轰轰轰轰！”这些爆炸声好像催命的音符，疯狂崩散的能量在天空中四散而开，攻击好像永远不会停止一样的在继续着。    
    “师傅！这是击溃阿修罗的灭世之光！”怜人和错乱仙人从下方飞了上来，两人停留在灭世之光的边缘处，李仲玄和夜隐天的情形两人都看不到。    
    错乱仙人点点头，“不错，看来李仲玄已经占了上风。”    
    两人就这样呆在灭世之光的边缘处，全神贯注的等待着强光的散去，能量的爆炸声，空间的震动，李仲玄的怒吼，这一切都还在继续着，不知道什么时候才能够停止！    
    望着这一片灭世强光，怜人的脑海中又浮出了刚才和师傅对话的一幕。    
    “师傅！”    
    “啊！”错乱仙人背对着怜人应了一声，他心里知道，终于到了真相大白的时刻了。    
    “我真的是血漪寄生体，是不是？”怜人低头望着地面，她的心里一片混乱。    
    “啊！”错乱仙人看都不敢看怜人，只是应声点了点头。    
    两人一时之间又陷入了沉默。    
    良久，错乱仙人缓缓的转过了身，他想要安慰一下自己最疼爱的徒儿怜人。    
    “师傅。”怜人又喊了一声错乱仙人，她的语气平静的让人觉得恐怖。    
    “啊！”错乱仙人应了一声，他看到怜人的脸上布满了泪痕，伤心的泪滴从怜人的脸颊流下，然后好像晶莹的露水一样跌落，最终落在地面破碎消失。    
    此时的错乱仙人心痛如绞，他知道，这些眼泪都是怜人心底最深最深的疼痛！    
    这时，错乱仙人和怜人头顶的天空传来猛烈的爆炸声，而且是连续不断的！    
    怜人低着的头缓缓抬起，含泪的俏目中射出令人心碎的神色，然后淡淡的道：“师傅，我能不能获得血漪的力量？”    
    “你的身体和血漪的元神并没有完全结合，如果强行解开封印的话。”    
    怜人打断错乱仙人淡淡的道：“师傅，我只想知道现在能不能得到血漪的力量。”    
    看到怜人眼中射出的决绝神色，错乱仙人轻叹一口气，道：“能！”    
    就这样，这个能字在怜人的脑海中不断的回响起来，看着眼前空间中充斥的强光，听着能量爆炸的巨大声响，怜人的心里暗下了决心，无论怎样，我都不会让玄哥哥受到伤害，绝对不会！    
    “轰轰轰轰！”随着时间的推移，李仲玄的攻击非但没有减弱反倒变得更强大了。    
    “他的攻击更猛烈了，夜隐天应该抵挡不了吧。”错乱仙人心里不住的祈祷着，他希望李仲玄能够将夜隐天击败，那样自己的宝贝徒弟就不会做出一些危险的事了！    
    “师傅，你能不能现在就做好为我解开封印的准备？”注视着灭世白光充斥的空间，怜人淡淡的问错乱仙人。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百九十二章 明王真身

    错乱仙人惊道：“怜儿，李仲玄完全处在上风，你根本不需要血漪的力量！”    
    “是吗？”怜人的语气突然变的有些冰冷，“让我做血漪寄生体不就是为了它强横的力量吗！师傅，我现在就让你看看这种力量，难道不好吗？”    
    “怜儿！”    
    “准备吧，灭世白光已经开始消褪了。”    
    果然，能量爆炸的声音已经开始变弱，灭世白光所影响的空间也渐渐的缩小。    
    终于，天空中的一切又都清楚的显现了出来。    
    “呼，呼！”李仲玄口中喘着粗气，半弯着腰浮在空中，他的额头、脸颊全都布满了汗水，而且他身体所放射出的金光也变的很微弱了，很显然，李仲玄几乎把能量都耗尽了，不过，他看着夜隐天的眼神还是好像恶魔一样，杀气森然！    
    “嘿嘿嘿嘿，”在离李仲玄不远的地方，夜隐天嘶哑着笑了起来，他的嘴角鼻腔耳朵全都渗出鲜血，紫晶玉做成的衣服也在李仲玄强大的攻击下变的破破烂烂，甚至破烂衣服下血肉模糊的肉体都能看的到。    
    错乱仙人惊呼道：“怜儿，你看到没有，明王受了重伤，李仲玄赢了！”    
    的确，从目前的形势看，李仲玄确实是击败了不动明王，很明显现在的不动明王身受重伤而且功元损耗殆尽，李仲玄虽然功元能量也消耗的差不多，可是毕竟没有受伤，所以，如果再斗下去，李仲玄稳操胜券！    
    可是，表面上看起来是这样，事实上呢！难道不动明王夜隐天真的就这么弱？    
    “嘿嘿嘿嘿！”身受重伤的夜隐天嘶哑着又笑出声来，“真是可惜，如果你的修为再精进一层进入第六重天的话，刚才我就已经形神俱灭了，真是可惜呀！”    
    喘着粗气的李仲玄用恶魔一样的眼神瞪着夜隐天，道：“不要着急，我马上就让你如愿以偿的形神俱灭！”话音未落，李仲玄身上微弱的金光突然暴涨，他体内的混沌原力猛然变的强大起来，那种强大就好像他还处在功元没有丝毫浪费的巅峰时期一样。    
    错乱仙人喊道：“停手，这样强行催发潜能会要了你的命的！”李仲玄体内的能量之所以再次暴涨，是因为他强自催起了自己的生命潜能，这虽然让他的功元能量短暂的增强，可对身体、精神的伤害是无法估量的，甚至可能会要了他的命。错乱仙人就是知道这点所以才出声阻止。    
    可惜，此时的李仲玄是谁都不能阻止的，他就算拼了性命也一定要让夜隐天形神俱灭！    
    “催发生命潜能是吗？嘿嘿嘿嘿，没用的，我已经说过，死的人轮到你了！”夜隐天说话的时候嘴角不断渗出血液，显然他受的伤已经足以要了他的命，不过，夜隐天丝毫不在乎这些，因为，他终于要显露出他的明王真身了！    
    “李仲玄，你不愧是神选定的继承人，居然能够逼我现出真身，知道吗，我每现一次真身就要损耗百年的功元，不过为了毁灭你，值得，完全值得！”夜隐天眼瞳中的紫色突然变成了诡异的淡蓝色，旋即又变成了恐怖的暗红色。    
    这种眼瞳变色的恐怖把错乱仙人吓坏了，他还从没见过人类的眼瞳能这样恐怖的变换颜色！    
    这时，怜人冷冷的道：“师傅，准备给我解印吧！”    
    与此同时，李仲玄怒吼道：“那我就在你现出真身前毁了你，毁灭之轮舞曲----魔炎之舞！”话音刚落，李仲玄的双手快速的在胸口交叉舞动起来，一团团好像精灵一样的混沌魔炎瞬间诞生，它们欢呼雀跃着奔向了美食夜隐天！    
    “魔炎，吞噬他吧！”李仲玄狂吼一声，他身上的金光猛然变的极之耀眼，旋即微弱的黯淡了下去，这个时候，精灵一样的魔炎已经将夜隐天完全包了起来！    
    看到这一幕，错乱仙人愣愣的道：“明王完了吗？”    
    他身旁的怜人也有些意外的紧盯着被魔炎包裹的夜隐天。    
    这一次，李仲玄终于彻底耗光了所有的功元，全凭意志力支持着浮在空中，他在等待看到夜隐天最后的下场！    
    不过，夜隐天真的就这样完了吗？不可能！    
    “砰！”一声闷响从魔炎中传来。    
    李仲玄、怜人、错乱仙人霎时间全都呆住了！    
    “哈哈哈哈！”夜隐天威严张狂的笑声突然传出，“我就让你们看一下我不动明王的真身吧！开！”    
    霎时间，包围夜隐天的混沌魔炎轰然崩散，四散飞出，而不动明王的真身就这样显现了出来！    
    左手握着一柄蓝色电光组成的光之剑，右手拿着紫气组成的一条长索，裸露的双臂肌肉虬结，充满了爆炸般的力量感，身上缠绕着一条死灵紫气所化成的龙，绕体旋飞，英俊的脸上王者之威显露无遗，双目开合间则射出如电一样的慑人光芒！    
    这时候错乱仙人完全傻眼了，他结结巴巴的指着夜隐天手中的光剑和长索道：“碎裂电光剑，女娲补天索！”    
    “嗞！”“嘶！”    
    夜隐天轻轻挥舞了一下手中的光剑和长索，光剑上的电光嗞嗞作响，长索也好像灵蛇一样的发出嘶嘶声。    
    “哈哈哈哈，”夜隐天扬起手中的光剑，“碎裂电光剑，天地间所有的物体只要接触这把剑必定破碎成灰，这就是我不动明王夜隐天的法器，”说着他又挥舞了一下左手的长索，“女娲补天索，仙界七宝之一，纵使是创世二神如果被女娲索困住，也休想再动弹分毫！李仲玄，看清楚了，今天要你命的就是这两样东西，看仔细了！”    
    这时候，李仲玄、错乱仙人都呆住了，他们简直无法相信眼前这个人就是之前身受重伤的夜隐天！    
    左手碎裂电光剑，右手女娲补天索，身绕紫龙，威凌天下，这就是不动明王夜隐天的明王真身！    
    “嘶！”夜隐天的手一抖，女娲补天索倏然甩出，扭曲着就飞向了李仲玄。    
    “嘶！”女娲补天索就好像一条活生生的长蛇一样，发着嘶嘶声，速度快的肉眼难见，眨眼之间，这长索已经到了李仲玄的面前！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百九十三章 错乱僵尸

    “师傅！快给我解开封印！”怜人焦急的推了推发呆的错乱仙人，以现在夜隐天的实力，就算李仲玄的功元处在巅峰期也绝对无法抵挡，更何况，此时的李仲玄已经功元耗尽，没有了抵抗能力！    
    不过，此时的错乱仙人已经吓傻了，所以怜人推了他几下都没有反应！    
    “嘶！”女娲补天索已经紧紧地缠住了李仲玄，腿、脚、身子、脖颈，这长索好像能无限生长一样，越来越长，而且缠缚的力量越来越大。    
    “夜隐天！”被勒住脖子的李仲玄硬是从嘴里挤出了这三个字，他的眼神中充满了憎恨、愤怒，可惜，此时的他已经没有能力反抗了。    
    “李仲玄，你的死期到了！”夜隐天轻轻的抖了抖女娲补天索，长索从他的手腕处蛇一样的抖动起来，强猛的紫气顺着长索极速的冲向李仲玄！    
    “啊！”紫气和抖动同时到达，李仲玄的身体好象一件玩具一样呼的被抛了起来，在空中连续旋转了数圈后，他的身体好象被什么强大的力量猛的击中一样，狠狠的从天上往地下坠落而去。    
    “李仲玄，我现在就送你去见柳莺！”夜隐天突然从空中消失，下一刻他已经出现在了坠落的李仲玄身旁，“碎裂之光！”“嗞！”夜隐天手中的碎裂光剑发出闪电一样的光芒，狠狠的砍向李仲玄！    
    这一次，李仲玄只能闭目受死了！    
    “轰！嗞嗞嗞嗞！”一声巨响和电闪的声音突然响起。    
    李仲玄睁开眼睛，他看到怜人瘦弱的身躯居然挡在他的前面，而她的双手居然硬生生挡住了夜隐天的碎裂光剑！    
    “夜隐天，你休想伤害他，休想！”怜人吃力的喊了出来。    
    此时，李仲玄就看到怜人的双手在破碎光剑的攻击下一片片的碎裂开来，就好像石头碎裂一样，诡异、恐怖！    
    “怜人！”李仲玄喃喃的喊了一声，泪水难以遏制的涌了出来。    
    “好，我就送你们两个一起上路！啊！”夜隐天怒吼一声，他身上的紫龙突然炸开，碎裂光剑带着强猛的力量狠狠的将怜人和李仲玄击飞了出去！    
    “师傅，快解开我的封印！”    
    这是怜人被击中前最后的呼喊，之后她和李仲玄就好像一道流星一样，轰然跌进了地面，坠地的一瞬间，李仲玄和怜人就都昏了过去！    
    “怜儿！”错乱仙人终于清醒了过来，他悲呼着超高速的往地面飞去！    
    地面上，一个巨大的深坑中，李仲玄和怜人无知觉的躺在其中，远处，浑身是血的柳莺和桃花娘子也躺在地上，生死未卜！    
    “怜儿！”错乱仙人悲呼着抱起了怜人，他僵硬的脸上第一次流下了眼泪，“怜儿！夜隐天，你为什么要杀她，为什么！”此时怜人从手开始片片碎裂，碎裂电光剑的攻击将会使得怜人全身碎裂而亡！    
    看到这一幕，错乱仙人心碎欲绝！对他来说怜人就是他最最疼爱的女儿，不知从什么时候起，这个女儿的快乐和眼泪变成了他生活的全部，只有和她相处的时候，错乱仙人才能感觉到自己还是一个人，可是现在，他生活的全部都被剥夺了，都被夜隐天无情的剥夺了！    
    “不行，怜儿，你不能死，师傅不能让你就这样死，绝对不能！”错乱仙人紧搂着怜人，状若疯癫的喊着！    
    “错乱，不过是血漪的寄生体而已，死就死了吧！”夜隐天冰冷的声音不带一丝感情。    
    “血漪的寄生体而已！”错乱仙人猛的抬头望向空中夜隐天，他的眼神带着无尽的憎恨与怨愤，“夜隐天，你错了，她不仅仅是血漪的寄生体，她还是一个你想象不到的存在体，你知道吗！”    
    说着，错乱仙人低下头在自己手腕的脉门处狠狠咬了一口，暗红色鲜血如同泉水一样喷出，涌进了怜人的口中！    
    天空中的夜隐天脸色微微一变，“错乱，你们僵尸一族的血液可是生命之源，你现在到底想做什么？”    
    错乱仙人缓缓的望向夜隐天，他手腕的鲜血还在疯狂的流着，他的眼睛却变成了血红色，而且他口中突然出现了两颗尖利的牙齿！看着夜隐天，错乱仙人的脸上居然闪过一抹诡异的微笑！    
    夜隐天吃了一惊，错乱仙人是僵尸一族，他的脸上是不可能有表情的，可刚才那抹诡异的微笑是什么呢！    
    “夜隐天，”错乱仙人的嗓音变的沙哑难听，“我要把血漪从地狱中召唤出来，你就受死吧！”    
    夜隐天大惊失色，“快住手，错乱！”说着他人如同闪电一样从空中飞下，光剑闪耀，长索飞舞，他必须要阻止错乱仙人！    
    “呵呵！夜隐天，来不及了！”错乱仙人转头咬在了怜人的脖颈上，鲜血顺着尖牙涌了出来，同时间，状若死人的怜人突然睁开了眼睛，眼瞳也变成了恐怖的血色！    
    这时，夜隐天暴怒的声音响起，“错乱，你是想死了！”女娲补天索蛇一样的缠住了错乱仙人，一阵抖动下，错乱仙人嗖的飞了出去，“轰！”一声巨响，错乱仙人狠狠的撞在了悬崖壁上，哗啦啦的无数碎石落下将他埋在了其中。    
    处理完错乱仙人，夜隐天毫不犹豫的怒吼一声，挥剑就砍向怜人，他是绝对不能容许血漪借助怜人现身的！    
    “嗞！”碎裂光剑在空中划过一道闪电，然后带着恐怖的死灵之力疯狂砍向怜人！    
    此时的怜人，睁着血红的眼睛，恍若未觉。    
    哼，没有人能威胁我的地位，李仲玄不能，血漪也不能！你们，都只能死在我的剑下！    
    心中想着，夜隐天“啊！”的一声狂吼，光剑在他的催动下释放出耀目的光亮，闪电带着恐怖的碎裂力量狠狠落下！    
    “轰！”光芒炸裂，尘沙飞舞，一切都将结束！    
    不对，夜隐天突然感觉到手中的光剑抖动了起来，就好像有什么强大的力量正在破坏碎裂光剑一样！    
    这是怎么回事！为什么会这样？    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百九十四章 血漪之威

    “哇嗷！”一声恐怖的怒吼突然爆响，这声音震耳欲聋，同时间，就听到啪啦啪啦的碎裂声传来。    
    “什么！”夜隐天失声惊叫，他感觉到自己握住碎裂光剑的手一轻，好像手中的光剑已经不见了！    
    光芒消去，夜隐天终于看到了让他惊惧的东西！    
    他的碎裂光剑碎成了一片片的蓝光散落在地，而在他的对面，一个恐怖的怪物傲然而立！    
    说是怪物不确切，准确地说是一个长得好像怪物的女人---怜人！    
    从头顶到后颈处由大到小分布着六只龙角一样的东西，金光闪闪，两只耳朵也被金角一样的东西替代，看起来即美丽又诡异！上身已经完全裸露出来，高挺的酥胸和平滑的小腹之上布满了龙一样的血色花纹，乳房肚子全都被覆盖，只有从乳沟到肚脐之间的地方是一片白嫩的肌肤。    
    更恐怖的是怜人的双臂，她的双手变成了恐怖的龙爪一样的东西，两条胳膊也变得异常粗壮，坚硬的鳞片覆满其上，她的双抓间还残存着蓝色的光剑碎片，显然刚刚她就是用双抓硬生生的掰断了光剑！    
    “哇嗷！”怜人的脸还和以前一样美丽，只是她发出怒吼的嘴中突出恐怖的吸血尖牙，这是被错乱仙人咬过的后遗症！    
    夜隐天呆愣愣的道：“半人身血漪！”    
    “哇嗷！”怜人血红的双眼中射出了恐怖的杀意，“呼！”一股风沙扬起，怜人的身形突然从原地消失，晃眼间她已经出现在了夜隐天的背后！    
    “轰！”怜人的右爪带着简直可以开山裂石的狂暴力量狠狠的击在了夜隐天的后背上，夜隐天惨叫一声轰的飞上了天，当然他不是自己飞上去的，而是被怜人恐怖的力量击飞上去的！    
    “呼！”怜人的身形再次消失，下一刻，她诡异的出现在了夜隐天的身旁，恐怖的利爪狠狠的打在了夜隐天的腹部，利爪好像五把尖刀生生的刺进了腹中！    
    “啊！”夜隐天惨叫一声，鲜血从他的腹部泉涌而出。    
    “哇嗷！”怜人嗷叫着拔出利爪，右脚狠狠踢向夜隐天的后背，轰一声响，夜隐天立时被击大的冲天而去！    
    其实，以夜隐天的实力是不可能这么不堪一击的，不过怜人化成半人身血漪后单凭肉体的力量就摧毁了碎裂光剑，这把夜隐天的胆魄都吓飞了，再加上之前和李仲玄斗法耗费的能量过巨，所以夜隐天在怜人超强的实体攻击面前才会表现的如此不堪一击。    
    可是为什么半人身血漪强横的实力会超过了全兽身的血漪呢，难道错乱说得我不明白的存在值得就是这个吗？夜隐天心中难以抑制的升起了恐惧，他不明白为什么此时变成半人身血漪的怜人实力会如此的强横，这其中一定有重要缘由，一定有！    
    “啊！”几乎快要昏过去的夜隐天被肉体的疼痛刺激的清醒了过来，此时他的身体争以恐怖的高速往天空中飞去！    
    微微的提聚功元，夜隐天感觉自己全身都痛的难以忍受，骨骼好像碎裂了一样，而且腹部和后背所受的重创差点就要了他的命，这个半人身血漪的力量实在太强横了！    
    “哇嗷！”这时候夜隐天听到身下的空中传来恐怖的吼叫，低头一看，他惊骇欲绝！    
    一道金色的旋风带着恐怖的强大力量疯狂旋飞而上，仔细一看，那分明就是怜人在恐怖的旋转冲飞，那些金色的东西就是怜人头上六只尖角，这些尖角闪烁着慑人的金光带着强大的力量目标就是将夜隐天戳成大洞！    
    “天呢！”夜隐天惊叫一声，他再已顾不得肉体的疼痛，强自提聚起功元想要逃走，可是肉体的疼痛严重影响了他调动功元的速度。    
    命悬一线之时，夜隐天拼命的舞动了一下右手的女娲补天索，长索灵蛇一样疾速的飞向怜人，眨眼就缠在了怜人的龙角上，这样一来对怜人的速度产生了微妙的影响，夜隐天就因为这微妙的影响争取到了时间！    
    眼见龙角就要将夜隐天戳个大洞的时候，夜隐天突然好像离弦之箭一样飞了出去，险过毫厘的躲开了攻击，不过，夜隐天一变飞口中还发出恐惧的惨叫，显然，他已经被半人身血漪吓破了胆！    
    眨了个眼的功夫，夜隐天已经惨叫着消失的无影无踪了，已经化成半人身血漪的怜人也在空中停止了旋转，她的血眼狠狠的瞪着夜隐天消失的方向，恐怖的杀意毕露无疑！    
    “哇嗷！”伸出右爪拿下角上的女娲补天索，怜人用双爪疯狂的撕扯起来，她想要把杀意全都发泄到这女娲补天索上，可惜女娲补天索坚韧的异乎寻常，除了越拉越长外，根本就毫无损伤！    
    “哇嗷！”怜人怒吼一声，狠狠的将女娲补天索抛开，然后头冲下身子快速的旋转起来！    
    “呼！”劲风扬起，怜人旋转着往地面冲去，她的龙角在旋转中聚集起了疯狂的能量，看起来她是想用破坏发泄杀意！    
    “轰！”怜人疯狂的从天而降，撞向了卧虎山的悬崖，震天的巨响轰然响起，尘沙飞舞间悬崖裂成了两半！    
    真是好恐怖的破坏力，卧虎山的悬崖居然硬生生被撞裂了，这种肉体的强大威力简直不可思议！    
    “轰！”“轰！”怜人没有停止，她继续疯狂的用龙角撞击悬崖，每撞一处就会出现一个巨大的深坑，碎石四散崩射，烟尘满天。    
    “怜儿！”从乱石堆中爬出的错乱仙人悲声呼喊怜人，他知道，如果怜人不能压制住血漪的杀意，那她自己最终会被杀意焚毁！    
    “怜儿，住手，我是师傅呀！”错乱仙人一边悲声呼唤，口中一边涌出鲜血，夜隐天的攻击让他的内腑受到了严重的伤害。    
    “哇嗷！”怜人果然停止了发泄，她用血红的眼睛望向错乱仙人，这一刻她恐怖的赤瞳闪过了一丝温情，但转瞬即逝！    
    “哇嗷！”杀意冲天的怜人这次居然怒吼着冲向了她的师傅错乱仙人，此时的她已经完全被血漪嗜血凶残的元神控制了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百九十五章 神识错乱

    “怜儿，你快醒醒啊！”错乱仙人痛胜悲呼着，他早就料到会出现这种情形，可是为了不让怜人死去，他只能用解开血漪封印的办法，但是，现在他后悔了，因为他宁可让怜人死去，也不想看到自己最疼爱的徒弟变成没有思想的杀人恶魔。    
    怜人快若闪电的冲向了错乱仙人，她的口中哇嗷作响，杀戮嗜血的欲望刺激的她无比亢奋。    
    “怜儿，既然你无法醒来，那就让师傅用自己的命唤醒你吧，来吧，怜儿，让师傅在死前看到一个清醒过来的你，好嘛！”喃喃的自语着，错乱仙人缓缓的闭上了双眼，与其活着看怜人变成恶魔，不如用自己的死来唤醒她！    
    “呼！”狂风卷起，闭上眼的错乱仙人清楚感觉到强猛的力量正向自己冲来，“来吧！怜儿！”错乱仙人一脸的安详神色，此时的他已经完全抛开了生死。    
    “阿弥陀佛！”突然之间，一声暮鼓晨钟一般的佛号宣起，这声音仿若大慈大悲的佛祖发出的，洪亮、仁慈，恍若心底清泉，又好像身外莲花，清凉、清香，将闻者的心从万千烦恼中解脱了出来。    
    听到这声佛号，怜人突然停止了攻击，她呆呆的望向了佛号响起的地方，深坑中！    
    倏然间，深坑中射出千百道柔和的金光，这些金光祥和慈悲，仿佛是能将人心照亮的慈悲之光一样！    
    “众因缘生法，我说即是无，”慈悲的佛音缓缓响起，一个人在无数佛光的笼罩下从深坑中升了起来，不是别人，正是李仲玄。    
    “未曾有一法，不从因缘生，是故一切法，无不是空妄！”大慈大悲的声音从李仲玄口中吐出，此时的李仲玄庄严肃穆好像一尊菩萨神祗，在他的脑后一轮圆如大日的金色光圈赫然而现。    
    “天呢！菩萨！”睁开眼的错乱仙人看到这一幕，居然虔诚的跪拜了下去！    
    怜人则一脸茫然的看着李仲玄，这些慈悲的佛语显然抑制住了她疯狂的杀戮念头。    
    “真是观一法，诸法不二相，谛了是空意，则见一切空。”李仲玄的眼瞳射出了柔和的金光，慈悲、祥和，好象能够将人的心灵洗濯干净。    
    望着李仲玄的怜人脸上终于有了一丝表情，而她的眼睛则在看着李仲玄时闪过一抹深情的光芒，原本血色的眼瞳也渐渐的变回了原来的样子。    
    “众生慈悲果，皆缘慈悲因，破除魔迷障，照见五蕴心！阿弥陀佛！”李仲玄双手合什，朗声再诵佛号。    
    “菩萨！”怜人终于面向李仲玄双膝跪倒，她胳膊上的鳞片和两手的利爪以及胸前的龙纹渐渐的都褪去了，除了头顶的六只龙角，怜人又变成了一个正常人的模样。    
    “血漪参见菩萨。”怜人跪倒虔诚的说了这么一句话，没想到她居然自称血漪，看来此时主导她神智的依旧还是魔兽之王血漪。    
    李仲玄缓缓的从空中落到地面，身上的金光和脑后的佛光也同时消失，“两位施主，贫僧龙树有礼了，善哉善哉！”    
    天呢，这下可热闹了，怜人变成了血漪，李仲玄变成了龙树，和夜隐天的一战居然把两个人的身份都给改变了！    
    从菩萨震撼中清醒过来的错乱仙人傻眼了，不过见多识广的他当即就想明白了怜人和李仲玄身上发生了什么事情。    
    怜人是被体内的血漪元神暂时控制了身体，而血漪的杀性和嗜血又被李仲玄的佛法压了下去，所以暂时不会有危险，反而会表现的像个信徒，当然也不排除特殊的情况出现。    
    至于李仲玄就比较奇怪了，原本他是中了三次迷神仙法所以被暗示杀戮意识控制了，可是在经过和五魔灵、不动明王斗法后，身受重伤又曾经昏迷的他醒过来居然变成了得道高僧龙树，这确实令人惊讶，从一个被杀戮意识控制的冷血人突然变成一个慈悲心肠的得道高僧，这种转变也实在太快太神奇了！对这种转变，错乱仙人只能根据一些表象和他的理解去推测，以他对迷神仙法的了解，李仲玄应该是在第三次中了迷神仙法后神识出现混乱，而且在同明王夜隐天斗法时，受到所爱之人被杀的刺激，神识彻底陷入混乱，之后他被夜隐天打成重伤昏迷过去，出于一种自我保护的意识，他体内的李仲玄神识没有勇气面对柳莺的死，所以不愿意苏醒过来，结果就被体内潜藏的龙树神识暂时主宰了身体！    
    如果对李仲玄的这种状况推测属实的话，那他也不会有危险，一旦受到外来的某种刺激或者时间长了以后，李仲玄的神识自然会苏醒过来取代龙树的神识，不过，不知道这个时间会是多长。    
    错乱仙人想到这些，不由得苦笑了起来，想想自己被人叫做错乱仙人真是有些冤枉，比起现在的怜人和李仲玄，自己可是一点都不错乱，不想这两个人，神识都错乱得一塌糊涂！    
    错乱仙人正思考这些的时候，怜人和李仲玄，不对，现在应该称呼血漪和龙树大师两人聊了起来。    
    血漪对着龙树虔诚的道：“大师，我是恶魔界的王者血漪魔兽，不知为何会现身在这里，不过大师刚刚的佛法点化了我，想想以前所犯下的罪孽，我真是痛不欲生，所以我想请大师收我为徒，从此我就与青灯古佛相伴，以洗刷我的罪孽！”    
    “阿弥陀佛，施主能够放下屠刀当是与我佛有缘，贫僧就收施主为徒，赐法号随缘如何？”李仲玄这时候还真是一身佛光佛性，整个人跟得道高僧一模一样。    
    “弟子谢过师傅！”血漪毕恭毕敬的跪下向李仲玄磕起头来。    
    错乱仙人听到这番对话差点气疯了，怜人可是他老人家最疼爱的徒儿，这会儿怎么就欺师灭族改投门庭了呢，这绝对不行？    
    “怜儿，你不能拜师！”错乱仙人大喊着就冲了过去，这时候的他看起来一点都不像个身受重伤的人。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百九十六章 和尚尼姑

    “阿弥陀佛！这位施主面无生气，应该是僵尸族人吧。”    
    错乱仙人道：“大师好眼力，不过大师可千万不要收她为徒！”    
    跪在地上的血漪猛地站起身来，眼露凶光的等着错乱仙人道：“你说什么，为什么我不能拜大师为师，还有你说的那个怜儿又是谁？”    
    被怜人凶狠的眼神一瞪，错乱仙人好像又看到了那个杀性十足的血漪，他身子一颤一时说不出话来。    
    龙树温声道：“随缘，勿要犯了嗔戒。”    
    血漪闻言脸色立时柔和下来，退到李仲玄身边道：“弟子错了。”说完她垂手而立，不发一言。    
    这下可让错乱仙人更火大了，怜人给他当徒弟时可从没这么老实过，谁知现在老实的跟个小兔子一样！    
    “施主为何劝阻随缘，能否告知贫僧。”    
    龙树柔和的佛音好像润泽雨露一般立时就让错乱仙人的心平静了下来，他眼珠子一转，道：“大师，我不让她拜师当然是有理由。”    
    “施主请讲。”龙树双手合什，满面笑容的等着错乱仙人的回答。    
    错乱仙人小贼眼一骨碌，伸出右手指了指血漪的胸前道：“大师，你看她是个女人，又这副样子，哪里能出家呀！”原来他指的是怜人一直袒胸露乳这件事。    
    龙树略一侧身，目光炯炯的盯着怜人高耸的双乳，突然，他伸出右手在怜人的左乳上抓了一把挤了一下。    
    错乱仙人一看怒道：“我当你是什么得道高僧，怎么可以动手动脚呢！”他这还当血漪是怜人呢！    
    “阿弥陀佛！”龙树又宣一声佛号，“随缘，此是何物？”    
    得道高僧问的问题就是不一样，分明是乳房还要问人家女孩子，真是不知廉耻！    
    不过血漪不是怜人，所以她根本不在意龙树捏她的乳房，而且毕恭毕敬的回答道：“师傅，这是人的身体，比起我以前的魔兽身体，强度要差太多！”    
    “善哉善哉！”龙树双手合什，道：“随缘，记住了，此谓皮囊，人身、兽身皆是皮囊，我们修佛者修行的终极就是舍弃臭皮囊，涅磐成神仙，记住了吗？”    
    “记住了，师傅。”    
    听到李仲玄和怜人的对话，错乱仙人差点没昏过去，这都哪跟哪呢，这俩人现在简直就是两个疯子！    
    不过疯子的对话还没完呢！    
    “不过，”龙树略一停顿，“随缘，你究竟是公是母？”    
    天呢，错乱仙人开始翻白眼了，这问的什么话呀，是公是母？怜儿分明就是个女的，居然问这种问题，你干脆死了算了！    
    这时，血漪脸色羞红的答道：“师傅，弟子是个雌性魔兽！”    
    听到这话，错乱仙人的脑袋嗡的一声，他的脸色霎时间变的苍白毫无血色，他终于意识到了，现在的怜人已经不是怜人了，而是恶魔界之王血漪魔兽，这么说来，刚才龙树也就是李仲玄所说所作的一切都是因为他已经看透了怜人身体内的神识是血漪！而自己，却始终受惑于对怜人的感情，所以总是从怜人的角度出发想事情，看来，自己是大错特错了，毕竟血漪魔兽不是怜人！    
    “嗯，既然你是雌性，那你还真不能做和尚。”    
    血漪闻言惊道：“师傅！”    
    错乱仙人则喜道：“大师英明，她是个女的当然不能做和尚，绝对不能。”    
    龙树笑笑，朗声道：“随缘，你就做个尼姑好了，剃度仪式等日后闲暇时为师再为你举行。”    
    血漪噗嗵跪倒，道：“弟子随缘参见师傅！”    
    “起来吧。”    
    听到这里，错乱仙人眼一翻砰的昏了过去，不知道他是气的还是因为什么别的原因！    
    龙树温声道：“随缘，我佛的要义精髓是两个字，慈悲。”    
    “慈悲。”血漪重复了一遍。    
    “不错，慈悲，即为普度众生，所以这位施主还有那边那两位施主我们都要救。”他指了指柳莺和桃花娘子，现在李仲玄的主导神识是高僧龙树，而且这个龙树的记忆仅剩下了对佛法的理解，前世的其他记忆与他不过是浮云一样，所以柳莺他根本就不记得了。    
    血漪这时双手合什道：“弟子明白了。”别说，她悟的还真快，已经懂得施佛礼了。    
    “那好，为师这就用天眼通观察他们的伤势，然后由你来救治，如此你就算积了功德，也能抵消一些你的罪孽。”    
    “谢师傅！”    
    龙树合什道：“以后不要再说谢了，万事皆有缘由，果报之事屡试不爽，所以你我之间也是有前世缘，方才结了今世果，明白了吗？”    
    “弟子明白了！”    
    “嗯，”龙树点点头，他双手合什于胸前，闭上眼睛，口中念念有词道：“大慈大悲，普度众生，大乘佛法之天眼通！开！”    
    话音未落，他的额头位置突然射出数道金光，然后一直金光闪闪的眼睛缓缓浮凸了出来。    
    一旁的血漪见状，心中升起了敬畏，她知道天眼通乃是大乘顶级佛法，非是修为通玄的高僧根本修炼不成，因为天眼通乃是遍观大千世界无上神通术，天眼一开，世间万事万物皆可观之，此神通简直可通天彻底无所不能！    
    这时龙树慈悲温和的声音响起：“随缘，僵尸施主内腑受损，你需用功元透体为其修补经脉、五脏。”    
    “是，师傅！”血漪就这样裸着上身走到错乱仙人身旁，然后伸手按在错乱仙人的头顶，紧接着血红色的功元好像薄雾一样缓缓透入了错乱仙人体内。    
    良久，血漪满脸汗水的收回手道：“师傅，他已经没事了。”    
    “善哉善哉，随缘，这两位女施主伤势较重，你我俩人就分别施治吧，这两位女施主都是五脏尽碎、经脉俱断，仅有微弱的能量护住了神识和心脉，所以才没有气绝而亡，救治起来可能要颇费功元，你没问题吧！”    
    血漪看了一眼桃花娘子道：“弟子愿尽全力。”    
    “唰！”龙树突然睁开了双眼，他额头开的天眼也立时消失，“好，我们开始吧！”    
    说完，龙树和血漪全力运转能量各自救治起柳莺和桃花娘子。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百九十七章 难以接受

    龙树和血漪的修为都是顶尖的，修佛大成的龙树修为与之前的李仲玄相差无几，差不多也是到了第五重天无意识的境界，血漪就更不用说了，单凭半兽身肉体的强横就能击败夜隐天，这种实力简直就是非人的，所以两人拼尽全力救治柳莺和桃花娘子是一点问题都没有的，不过柳莺和桃花娘子的伤势的确是太重，修补内腑、校正经脉，这些都非常耗损能量，最后，龙树和血漪两人全身大汗、气喘吁吁的总算是大功告成了，不过看样子两人的功元能量也是耗费的差不多了。    
    不管怎么说，在生死边缘挣扎的柳莺和桃花娘子总算是被救过来了。    
    “嗯！”“嗯！”两声呻吟，柳莺和桃花娘子同时睁开了俏目。    
    看到出现在自己眼帘里的李仲玄，柳莺大喜过望，“仲玄！”    
    “贫僧龙树，女施主有礼了。”满头大汗的李仲玄合什施了一礼。    
    柳莺当时就傻眼了，龙树，仲玄怎么会变成了龙树呢？嗡！脑袋一阵嗡鸣，柳莺眼一翻昏过去了！    
    桃花娘子也是一样，她睁眼就看到半裸着身子头上长角的大美女怜人，结果怪异的大美女居然一本正经的对她宣声佛号，说什么贫尼随缘，女施主有礼了，看到这样的怪物、听到这样的鬼话，没办法，桃花娘子只能是白眼一翻也昏过去了！    
    “师傅，这两位女施主为什么又昏了过去？”血漪半裸的身子上布满了汗滴，尤其高耸丰满的乳房上那些晶莹的汗滴点缀的乳房更加充满无穷无尽的诱惑力。    
    不过以前的花花公子李仲玄现在可是得道高僧龙树，他根本无视血漪丰满诱人的胴体，而是宣声佛号道：“随缘，三位施主都是重伤初愈，昏睡是他们最好的恢复方法，我们也趁这个机会打坐调息，恢复一下功元吧！”    
    “是，师傅！”    
    说完两人，就地盘膝坐下开始打坐调息起来。    
    世间的事皆由缘起，非人力所能左右。    
    李仲玄和龙树，怜人和血漪，前世因，今世果，冥冥中，无形的力量始终牢牢的控制着他们，欲挣难脱，欲逃无路，所以李仲玄和怜人只能变成了龙树和血漪，一体两面，一人双识，不可知的命运引导着他们走向未来，至于未来是光明还是黑暗，谁又能说得清楚呢！    
    柳莺和桃花娘子再次醒过来的时候都是一身冷汗，两人都把之前醒来看到的一幕当成是恶梦，不过当她们看到李仲玄和头上长角的怜人盘膝打坐调息的时候，她们都意识到之前的噩梦原本就是真实！    
    这时候，早就醒过来的错乱仙人凑到了两人身边，他从醒过来后就一直不敢言语，只是呆在原地看着李仲玄和怜人打坐调息，看到柳莺和桃花娘子醒来，他这才悄悄的移动过去和两人商量。    
    “桃花城主。”错乱仙人声音低的好象蚊蝇。    
    “错乱城主！”桃花娘子显然没有想到会在这里碰到错乱仙人，“你怎么会在这里？”    
    错乱仙人指了指打坐的怜人道：“说来话长，都是因为我那个宝贝徒弟。”    
    柳莺一听冲着错乱仙人吼道：“是你徒弟把我相公引来的，你说到底发生了什么事情？”    
    “嘘！”错乱仙人作了个小点声的手势，“我这不就是和你们商量来了吗，听我说，事情是这么回事。”    
    错乱仙人把事情的经过一五一十、详详尽尽的讲给了柳莺和桃花娘子。    
    柳莺和桃花娘子听的是目瞪口呆，她们简直难以置信在这么短短的时间里，李仲玄身上居然发生了这么多的事情！    
    最后错乱仙人问道：“李仲玄是不是和龙树有什么关系？”    
    桃花娘子摇摇头，柳莺则还有些发愣的道：“我相公的前世就是龙树。”    
    “那就对了，我徒儿也是血漪的寄生体，所以他们两个才会都被第二神识暂时操控了，过一段时间或者是受到强烈的外部刺激的话，两人都能够恢复。”错乱仙人显得信心十足。    
    柳莺望着调息中的李仲玄木然道：“过一段时间是多长时间，强烈的外部刺激又是什么样的刺激，你说呀。”    
    “这个，”错乱仙人脑门皱起，“我也说不上来，反正是肯定能恢复，我只能确定这点。”    
    “肯定能恢复，但不知道需要多长时间是吗？”柳莺喃喃的道。    
    “是啊，”错乱仙人点点头。    
    柳莺的视线缓缓的从李仲玄身上转移到错乱仙人身上。    
    看到柳莺的眼神，错乱仙人情不自禁的打了个冷战，因为那眼神特像一个从十八层地狱爬上来的恶鬼，充满了憎恨、愤怒，尤其是柳莺身上突然散发出来强烈气势使得错乱仙人觉得此时的柳莺分明就是一个巨人，而自己就好像蝼蚁一样渺小，只要她伸手一按自己铁定灰飞烟灭！    
    “错乱仙人！”柳莺咬牙切齿恶狠狠的喊出了错乱仙人的名字，“你个老王八蛋，所有人都死光了你怎么不死，你看你一副吊死鬼的模样，三角眼、贱人腮、死猪鼻子、王八嘴，你这样的人活着除了害人还能干什么，你个老而不死的混蛋猪头狗屎王八蛋，背驼、肩窄、鸡胸、狗肚、没屁股！”这时候的柳莺全身都跟冒火一样，骂人的词儿源源不绝真可谓是文思如泉涌呀。    
    最后，柳莺歇斯底里的大喊道：“你还我的相公李仲玄！还我相公呀！”说完，柳莺颓然的坐到了地上，两行珠泪潸然而下，很显然，她实在是难以承受李仲玄变回龙树这个残酷的现实！    
    桃花娘子和错乱仙人这时候都傻眼了，桃花娘子没想到一副娇美模样的柳莺能够张嘴而出这么多尖刻的骂人之语，至于错乱仙人，他已经被柳莺骂傻了，尤其是在柳莺那超级泼妇气势的威压之下，错乱仙人觉得自己简直快崩溃了。    
    “啊，我的妈呀，我没有她说的那么丑，肯定没有呀！”崩溃的错乱仙人一屁股坐在地上跟个孩子一样号啕大哭起来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百九十八章 接受事实

    天呢，桃花娘子心里直呼老天爷，她看到的这简直就是一场闹剧，柳莺歇斯底里的破口大骂，而错乱结果就真被骂的神经错乱了，这都是什么事呀！    
    “你们。”桃花娘子想劝劝两人，可是话刚出口就被打断了。    
    “阿弥陀佛！”打断桃花娘子的正是调息完毕的龙树。    
    “仲玄！”柳莺抹干眼泪站了起来。    
    “女施主，贫僧龙树，并非施主所说的那位仲玄。”李仲玄一本正经的说自己不是李仲玄，这可真是一件让人笑破肚皮的事。    
    不过柳莺一点不觉得可笑，她看着龙树喃喃的喊了一声：“仲玄！”泪水不受控制的再次涌出。    
    “女施主刚才辱骂这位施主的话贫僧都听到了，施主知否，此等口舌妄语即为孽，妄语、恶口乃五恶之二，行此二恶即为作孽，施主是要受果报加身的。”    
    柳莺听到李仲玄这么说泪水流的更凶了，她实在没办法接受李仲玄变成龙树这个现实。    
    这时桃花娘子凑到柳莺耳边道：“妹妹，李公子他已经被龙树的神识控制了，这是个不争的事实，我们不接受也得接受，依我看，妹妹还是坚强点，错乱说过，经过一段时间或者受到强烈的刺激，他就有可能恢复正常的，所以，妹妹现在应该做的就是想想你和李公子相处的事情，用那些事情来刺激他，可能他就会好了呢！”    
    此时，龙树走到了错乱仙人身边，道：“这位施主的神经太过脆弱，居然不能忍受那些恶语，还是我来帮他一把吧，也好减免一些女施主的罪孽。”说着他伸出右手放在错乱仙人的头顶，口中喃喃的念起了佛经，然后一股金色的能量从他的手中缓缓渗进了错乱仙人的脑中，果然，哭嚎的错乱仙人渐渐的安静了下来，有些迷茫的眼神也开始恢复清明。    
    这时候，一旁的柳莺正在想着桃花娘子的话，的确，自己太脆弱了，仲玄只是一时错乱了神智并不是永远如此，自己怎么可以这样就绝望了呢！桃花姐姐说得对，坚强点，想办法帮助相公才是现在应该做的！    
    望着正在给错乱仙人治疗的李仲玄，柳莺终于下了决心，她抹干脸上的眼泪，心中发誓道：仲玄，我一定要帮助你恢复正常，一定！    
    终于，在龙树的治疗下，错乱仙人恢复了正常，此时的错乱仙人已经能够将李仲玄和怜人当成龙树和血漪看待了，所以他对龙树道：“多谢大师！”    
    龙树显然很满意错乱仙人的转变，他宣声佛号道：“无需如此，如今三位施主都已痊愈，我和小徒也要与诸位分别，进行修行去了。”    
    错乱仙人一听急了，他可不能让自己的宝贝徒弟就这么走了，“不知大师要和随缘小师傅到何处修行呢？”    
    “出家之人，当以普渡众生为己任，虽然贫僧不知这里是何方世界，但济世救人乃是贫僧的职责，所以贫僧打算和小徒四处游历，是故并无一定去处。”    
    血漪也宣声佛号道：“师傅所言甚是，徒儿愿随师傅普济苍生，多积功德！”    
    “什么，四处游历，”错乱仙人更急了，“大师，你们是修佛之人，应当寻一地勤修佛法才是，不如就到我的修真府第修行如何？”    
    “善哉善哉，施主的好意贫僧心领了，只是我大乘佛法宗旨即在普度众生，所以我和小徒还是应以四处游历修行为主。”    
    “不是，你们，这个，不应该四处游历的，这个。”错乱仙人慌慌张张的也不知道该怎么劝两人了。    
    这时，柳莺突然道：“大师所言甚是，出家人自当以普度众生为己任，焉能留在一处只顾个人的修行呢！”    
    桃花娘子和错乱仙人一愣，两人显然没想到柳莺会突然变成这样。    
    “阿弥陀佛，女施主果然是颇有慧根。”    
    “谢大师夸奖，不过，”柳莺话锋一转，“佛曰：我不入地狱谁入地狱，现在有无数散仙正等待大师渡化，所以大师是不是应该本着我佛舍己为人的精神来渡化他们呢？”    
    “阿弥陀佛，女施主所言有理，但不知施主所说的需要渡化的散仙都在何处，他们又因何需要渡化呢？”    
    柳莺道：“沉沦欲海，堕落淫间的人应不应该得到渡化？”    
    “应该！”    
    “那就请大师随我到盘龙城去，那里的散仙全都是沉沦欲海难以自拔，请大师大发慈悲，渡化他们吧！”    
    “阿弥陀佛，女施主前头引路吧！”听到有沉沦欲海的善男信女，高僧龙树心急如焚，早一天救他们出苦海，他们就能少受一些痛苦。    
    “大师随我来！”柳莺呼的冲天而起，桃花娘子她也不管了，现在重要的是能够让自己的相公恢复正常。    
    “阿弥陀佛，随缘，我们走。”龙树和血漪腾空而起紧追柳莺。    
    “就这么走了，”错乱仙人这还没回过弯来呢，“哎呀，我怎么没想到这招呢，不行，我可不能不管我的宝贝徒儿。”回过弯来的错乱仙人嗖的腾空而起，全速的去追赶龙树和血漪。    
    “错乱城主，我找你可是有重要的事情。”桃花娘子跟了上来，与错乱仙人并肩飞行。    
    “什么事？”错乱仙人全力飞行，说话有些心不在焉。    
    “我想借城主催发潜能的秘药一用。”    
    “哎呦！”错乱仙人突然惊叫一声，功元一散就要从空中掉下去。    
    “小心呢！”桃花娘子反应很快，一个加速就拉住了错乱仙人的胳膊。    
    错乱仙人平复下情绪，重新提聚功元能量飞行了起来，“桃花城主，我的催生秘药对你们这些散仙来说可是致命的，你借它干吗？”    
    桃花娘子恳切的道：“我接你的秘药，是为了救命呀。”    
    “救命？”    
    “没错，桂鬼能不能救的活，就全靠城主你的催生秘药了！”    
    “难道桂鬼城主他出了什么事情？”    
    桃花娘子道：“城主到了蟠龙城就一切都清楚了，桃花在这里求城主救桂鬼一命吧！”    
    “我们僵尸一族的催生秘药是不能外借的，不过如果是为了救人，破一次例也无妨，只是不知这种要人命的药是不是真能救得了人？”    
    桃花娘子喜道：“一定能的。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第一百九十九章 重返盘龙

    柳莺在前头引路，龙树和血漪一左一右的飞在她身边。    
    血漪的上半身还是裸露在外，那种诱惑对好色的男人来说绝对是致命的，而且血漪望向龙树的眼神也不仅仅是徒弟看师傅的眼神，那里头所包含的热切与激情，柳莺看得清清楚楚。    
    “随缘师傅，虽然外在对修佛者来说只是皮囊法相，可你现在的样子确实有些不大方便，等到了目的地后，我寻件衣服给你换上，如何？”    
    血漪的俏目望向龙树，对她来说最好是下半身的也一起脱掉才好，不过她现在是修佛者，所以还是听师傅龙树的吧。    
    龙树温声道：“随缘就听女施主的吧，赤身露体毕竟有些不雅。”    
    “是，师傅。”    
    这时，柳莺趁机道：“龙树大师，小女子姓柳名莺，大师喊我莺莺即可。”    
    “柳莺，莺莺。”龙树的眉头皱了起来。    
    柳莺见状心里一片火热，她热切的希望李仲玄能够根据这个名字记起自己来。    
    可惜呀，事与愿违！    
    “女施主的名字真是好听，不过直呼姓名或者莺莺有些不妥，贫僧还是称呼施主柳姑娘吧。”    
    柳姑娘，仲玄初见自己时就是这样称呼的，也许应该带着他回戏龙湖一趟，也许能够起些作用。    
    “也好，大师，我还有一个问题想问一下。”    
    “柳姑娘请说。”龙树的声音依旧温和悦耳。    
    “我想问大师知不知晓一个叫灵玄姬的人？”    
    “灵玄姬，这名字就和柳姑娘的柳莺一样悦耳，也是一样的有些耳熟，不过贫僧初到贵界，并不认识此人。”    
    “哦，不认识是吗，谢大师相告。”嘴上这么说，柳莺心里却有些高兴，因为李仲玄毕竟说了句有些耳熟，这说明他还是有些印象，这样的话，只要带着他经历一遍到了散仙界发生的事情，他可能就会恢复正常的！同时柳莺也确定了一件事，那就是现在占据主导的龙树神识，记忆只停留在初到散仙界，甚至可能是只记得佛法，至于前世的记忆则是遗忘的一干二净。    
    这时候，盘龙城已经赫然在望。    
    血漪柔声道：“师傅，前边那座城池是不是就是盘龙城？”    
    龙树道：“柳姑娘，随缘说的就是我们的目的地吧？”    
    “嗯，大师，随缘师傅，请跟紧我。”说完，柳莺的速度突然加快，身形也突然下降往盘龙城中落去。    
    盘龙城，李仲玄众人的修真府第。    
    内院正厅里热闹的很，朱雀和一群漂亮放荡的女散仙围着陶修和强良这两个大男人不时的动手动脚，嘴里还说些淫声浪语，好像什么你真强壮啊，好有肌肉啊等等的话，弄得陶修和强良满脸羞红，都不敢睁眼看这些女散仙。    
    也是陶修和强良命苦，雪丽、多西、燕影、蝶舞四个寻了个别院躲了起来，向雨泽、云心这两个傻子被单独扔在一个屋里发呆，随性道宗的男散仙又被梵若君、叶忻影、苏英涵三女给喊回修真府第教训去了，所以这里只剩下了两个大男人，陶修和强良！    
    陶修不用说，一个有魅力的中年人自然能吸引这些淫娃荡妇，不过让人感到意外的是就连强良那幅姥姥不亲舅舅不爱的面孔都能吸引众多美女，真是让不少人跌破眼睛呀！    
    当然，强良能吸引这些美女也不是没有原因的，只要看一眼他现在的处境就明白了。七八个美女散仙七手八脚的在强良健硕的身体上摸来摸去，胸腹腰腿，就连隐秘处这些荡妇也不放过，嘴里还一个劲直夸强良，“他的身体真是健硕呀，你们看着胸肌多棒呀！”“还有这三角肌，简直就跟钢铁三角一样。”在这些淫声浪语里还有一句更加让人听了喷血的话，“还有他这小鸡鸡，简直比我那个双修死鬼强百倍！”    
    天呢，强良简直成了男体盛了，再这么下去，他非得被扒光不可。    
    就在强良即欲仙欲死又痛不欲生的时刻，一个声音救了他。    
    “陶修、强良，我们回来了。”    
    陶修和强良嗖的从一众美女群中蹦了出来，两人用最快的速度整理好衣服，嘴中喊道：“主母，我们在正厅。”    
    “吱嘎！”门被推开了，陶修、强良、朱雀还有所有的女散仙全都望向门口。    
    “大师，随缘师傅，请进！”柳莺的声音传来，然后众人就看到柳莺当先引着两个人走进了正厅。    
    陶修和强良一齐迎上去，对着李仲玄道：“少爷，你回来了。”    
    一时之间，朱雀和一众女散仙都没了声音，朱雀见到头顶龙角半身赤裸的血漪吃了一惊，至于其他的女散仙则是有的吃惊于血漪，有的震惊于李仲玄，当然，因为第一次见到英俊的李仲玄而吃惊的居多数，毕竟这些女散仙都是些淫娃荡货，所以对帅哥小白脸她们是最没有免疫力的。    
    就在所有人都沉默的时候，龙树双手合什对陶修和强良道：“贫僧龙树，并非两位施主所说的少爷。”说着他又指了指血漪道：“这是小徒随缘，诸位施主有礼了。”    
    “什么！”陶修和强良齐声惊呼，他们根本无法相信自己听到的。    
    朱雀也是一样，明明就是李仲玄吗，怎么会突然变成了龙树呢！    
    柳莺这时候道：“陶修，强良，这位是龙树大师，不是你们的少爷，好了，赶紧去找两件衣服给龙树大师和随缘师傅换上。”李仲玄的衣服经过连番激斗也已经变成破烂不堪的乞丐装了，确实不堪入目。    
    龙树合什温声道：“谢过二位施主了。”    
    陶修和强良瞪着震惊的眼睛，齐声道：“主母，这是怎么回事呀？少爷他。”    
    柳莺打断道：“你们先去找衣服，事情以后我会跟你们说明的。”    
    两人望了一眼一脸祥和完全没有之前那种公子哥气的李仲玄，咽口唾沫应声找衣物去了。    
    这时目瞪口呆的朱雀也缓过神来，她走到柳莺跟前道：“姐姐，我桃花姐姐怎么没有一起回来？”    
    “啊！”柳莺惊呼一声，“我把桃花姐姐给忘了！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百章 一群荡妇

    就在这时候，屋门吱嘎响起，桃花娘子娇媚的声音传来，“妹妹无需担心，回盘龙城的路姐姐还是认得的。”说话间桃花娘子和错乱仙人走了进来。    
    朱雀和那一群荡妇散仙齐声道：“桃花姐姐！”    
    柳莺则满脸臊红尴尬的道：“妹妹对不住姐姐，我只想着相公的事情，把姐姐给忘了。”    
    桃花娘子笑道：“没关系，换做是我也一样，你看，我这不也把错乱城主请来了吗。”    
    柳莺一看，错乱仙人正一脸关切的看着随缘，那模样是生怕随缘受到一点伤害，不过随缘的眼睛却始终盯着李仲玄，瞄都不瞄一眼错乱仙人。    
    “朱雀，桂鬼在哪里？”    
    朱雀脆声道：“桂鬼在内屋，散花妹妹她们正在照看她。”    
    “错乱城主，请随我进去看看桂鬼。”说完，桃花娘子硬拽着错乱仙人的胳膊就往内屋走。    
    “桃花城主你别拽呀，让我和我宝贝徒弟说两句话。”被桃花娘子拽住的错乱仙人慌乱的喊着，不过桃花娘子着急让他救人，所以死拖硬拽的愣是把他给拖进了里屋。    
    这时大厅里只剩下了柳莺、龙树、血漪、朱雀和一群女散仙，柳莺死盯着血漪，血漪则热切的看着龙树，而龙树脸上则挂着祥和宁静的笑容，原本迷死女人的大眼睛也笑的眯成一条细缝，剩下的朱雀则不时瞄着里屋，她有些担心桂鬼的状况，其他的荡女散仙则用火热的目光盯着李仲玄，这些荡妇看到俊男就跟猫儿见到腥一样！    
    “少爷！”四个人从门外冲了进来，是雪丽、多西、燕影和蝶舞。    
    龙树再次合什道：“四位施主认错人了，贫僧龙树，不是你们的少爷。”    
    雪丽四人的反应和陶修、强良一样，当时就傻眼了。    
    柳莺赶忙把四人拖到一边，交待说李仲玄的事情以后再告诉他们，现在则让四人都把李仲玄当龙树看待。    
    就在这时候陶修和强良把衣服取来了，两人分别将衣服递到龙树和血漪手里，然后陶修极其不自然的道：“龙树大师，你们打算在哪里换衣服？”话一出口，他恨不得狠狠的抽自己两个大耳刮，这种事情还用问吗，当然是找两个房间让两人换衣服。    
    不过此时的龙树和血漪可不是一般人，所以两人的回答出乎了所有人的意料，血漪拿着衣服道：“为什么要穿衣服呀，我真想脱光了。”她是魔兽现在乍一进入人的躯体当然习惯不穿衣服。    
    龙树则温声道：“随缘，不可以赤身露体，这样吧，我们就在这里换上衣服吧。”    
    “是，师傅。”    
    说着两人就要当着众人的面脱换衣服，柳莺见状赶紧跑到两人身边阻止道：“千万不能在这里换衣服，龙树大师，我们这里的女散仙不是修佛者，而且她们都是冰清玉洁的女人，所以大师绝对不能在这里换衣服，这些女散仙们也不会同意的。”    
    “不，我们同意，换衣服，换衣服，换衣服！”那些女散仙双眼冒火，齐声大喊。    
    柳莺这时心里暗骂自己失策，怎么就忘了这些盘龙城的女散仙都是些淫娃荡货呢，哎，这下可怎么收场啊！    
    血漪无所谓的道：“师傅，既然她们让我们换，那我们就如了她们的愿吧，这样不是也算一件功德吗。”    
    身为魔兽的血漪果然是不知道情、欲之事，不过她的想法也着实可笑，如果当众裸体是功德的话，那盘龙城的男男女女肯定都是些功德圆满的得道之人了！    
    不过这时候柳莺确实是想不出用什么理由来劝阻两人，总不能告诉他们这些女散仙都是些淫娃荡妇，所以如果龙树当众裸体的话后果不堪设想吧。    
    好在龙树这个得道高僧这时候说话了，“阿弥陀佛，看来盘龙城果真如同柳姑娘所说是一个沉沦于色欲的地方，随缘，我们就依柳姑娘所言，不要在这里换衣服了。”    
    柳莺闻言大喜，“陶修，你带大师去找间屋子换衣服，蝶舞，你带随缘师傅另找一间去。”    
    陶修和蝶舞应声各自带着李仲玄和怜人出了正厅，正厅了那群女散仙此时都失望的发出阵阵嘘声，就好像她们少看了一场脱衣秀所以喝倒彩一样。    
    柳莺对朱雀道：“朱雀姐姐，你让她们散了吧，桃花姐姐正在想办法救治桂鬼城主，她们在这里打扰的话肯定会受影响的。”    
    朱雀想想也是，道：“姐妹们，大家散了吧，等桂鬼城主醒过来我第一时间通知大家，好不好？”    
    这些女散仙没有看到李仲玄脱衣，所以一个个都意兴索然，听朱雀说散了，她们就没精打采的出了正厅各自返回修真府第去了。    
    这些女散仙散了不久，龙树和血漪就换好衣服回来了。    
    换了衣服的龙树根本就和之前的李仲玄一模一样，只是有一点不同，那就是气质千差万别，李仲玄一身公子哥气，一双色眼也总是在美女身上瞄来扫去，可现在的龙树不一样，沉稳、祥和，满脸温和的笑意，如果他再老点，长点白胡子的话，那根本就是个慈爱祥和的长者！    
    正因为这种气质上的天差地别，使得柳莺众人一时之间都愣住了，当然让他们吃惊的还有血漪。    
    血漪换上的大概是桃花娘子的衣物，非常合体，完美的身材浮凸有致，俏美的气质惹人怜爱，不过她头上的一排龙角金光闪闪，显得非常骇人，再加上血漪有时会流露出一丝魔兽嗜血凶残的气息，所以着实让众人大吃了一惊。    
    就在众人震惊于李仲玄和怜人不同寻常的气质时，桃花娘子和错乱仙人从里屋走了出来。    
    桃花娘子一脸焦急的对李仲玄道：“龙树大师，导元入体术不知大师还能不能使？”    
    错乱仙人补充道：“桂鬼的情况我看了，我的催生秘药的确可以刺激他的泥丸宫复苏，但是泥丸宫复苏后，必须要有修为精深的散仙施用导元入体术，这样才能保证修补好桂鬼的泥丸宫，”说着他看了看李仲玄，“我听说，以前有人能用导元入体术，只是不知道现在还行不行？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百零一章 桂鬼重生

    “阿弥陀佛！”龙树宣了声佛号，温声道：“救人一命胜造七级浮屠，导元入体术是贫僧的不二法门，绝对没有问题。”    
    桃花娘子大喜道：“大师请随我进来。”这次她拽着李仲玄的胳膊就往里头走。    
    “随缘，跟我一起进来。”    
    “是，师傅！”    
    血漪和错乱仙人还有朱雀也跟着进了里屋，正厅里这时候只剩下柳莺、陶修几人。    
    柳莺对众人道：“他们救治桂鬼需要不少时间，趁这个机会我把仲玄身上发生的事情告诉你们。”    
    陶修众人早就迫不及待想知道原因了，所以一众人赶紧凑到了柳莺身边，等着她讲解李仲玄身上发生了什么怪事！    
    桂鬼还是老样子，跟个僵尸一样躺在床踏上，进气也没有是出气也没有，整个就跟一死人一样。    
    龙树坐到榻边，把住桂鬼的脉门，片刻后，他说道：“这位施主的泥丸宫损伤严重，已经陷入停滞状态，这对你们修真之人来说是致命的伤害。”    
    桃花娘子道：“这些你早就知道了，还是快点给他导元入体要紧。”说着她拿出一颗绿色的药丸放进了桂鬼的口中。    
    龙树不解的道：“施主说我早就知道了，这话从何说起？”    
    “我说错了，大师，你还是快些救治病人吧，我已经给他服下催生秘药，稍过片刻药效就要发作了。”桃花娘子服起榻上的桂鬼，让他背对着李仲玄。    
    一旁的错乱仙人得意的道：“催生秘药是我僵尸一族的不传秘药，功效可以催生人的巨大潜能，最大程度的燃烧泥丸宫释放能量，不过，代价却是要付出人的生命力，也就是人体内五脏六腑以及肌体的生机，换句话说，如果是小伙子或者小姑娘吃了催生秘药，那副作用就是衰老的不成样子，最后以死亡告终。”    
    血漪闻言不屑道：“那就是以死亡为代价了，这种秘药根本就是自杀的毒药。”    
    错乱仙人当然不能容忍自己的宝贝徒弟这么想，他道：“催生秘药只有我们僵尸一族可以服用，所谓僵尸就是超脱生死之外的人，我们的肌体永远都不会老化，世人都说我们是没有生命的怪物，其实正好相反，我们僵尸族人肌体永远不老化的原因就是我们拥有无穷无尽的生命力，所以我可以无限制的服用催生秘药。”    
    说完错乱仙人得意的看着怜人，那意思好像在说：怎么样，我们僵尸族人厉害吧！    
    血漪吊都不吊错乱仙人一眼，只是嘴里嘟囔了一句，“僵尸族人，不就是怪物吗。”    
    错乱仙人听到后差点就气昏过去，他当时真想恶的回一句：你才是怪物魔兽血漪！不过看到自己的宝贝徒弟头上生角的样子，他的心一酸什么也说不出来了，毕竟把自己的徒弟害成这样的就是他这个不争气的师傅呀！    
    就在这时候，床榻上的桂鬼身上突然放出淡淡的绿光。    
    “呕！”桂鬼张嘴吐出一口淤血，此时他依然在昏迷中，只是身体的肌能开始有复苏的迹象而已。    
    桃花娘子焦急的喊道：“龙树大师，药效开始发作了，你快施术吧！”    
    “贫僧这就开始，”说着龙树又对血漪道：“随缘，看清楚为师的做法，这导元入体术是为师传给你的第一种术法。”    
    “是，师傅。”血漪眼睛瞪的浑圆看着龙树。    
    这可把一旁的错乱仙人嫉妒坏了，平时自己教怜人什么道法，她都是一幅无所谓不在乎的模样，可现在人家换了师傅了，反而专注的不得了，真是让人嫉妒的要死呀！    
    这时候，龙树已经离开床榻边，盘膝坐到了地上，他双手合什于胸前，然后闭上双目开始念起了奇怪的经文。    
    桃花娘子一看急了，“大师，你快点施展导元入体术呀，干吗念起佛经来了！”    
    龙树恍若未闻，依旧诵念着佛经，只是他念诵的速度越来越快。    
    情急之下，桃花娘子松开扶住桂鬼的手就要过去拉起龙树。    
    这时，“梆梆梆梆！”一阵敲击木鱼的声音突然响起来，同时龙树的身上也放射出柔和的金光，他的头顶又出现了那佛祖一样的金色光圈。    
    桃花娘子见状吓了一跳，凭空出现的木鱼声，龙树身上的那些光圈，听到看到这些她才意识到，原来龙树已经开始施展导元入体术了。    
    “阿弥陀佛！”龙树口中突然吟诵出祥和的佛号，他一笑就眯起来的双目也突然完全睁开，柔和的金光从中射出，“佛法无边，普度众生，导元入体术！”    
    说着，他的身体突然射出一蓬金光，这些金光瞬间就将床榻上的桂鬼罩在了其中，然后就见桂鬼的身体突然在金光的牵引下从床榻上飞了起来，最后缓缓的飞到了龙树身前一尺处的空中。    
    “南无阿弥陀佛！”龙树再宣佛号，这是他第一次在阿弥陀佛前加上南无，只见他身上柔和的金光突然变得更加强烈，这些金光好像光雾一样不断的涌入桂鬼的身体，越来越多，而桂鬼枯瘪的肌体此时也渐渐的开始复苏起来。    
    “啊！”喜极而泣桃花娘子赶紧捂住嘴巴，这种关键时刻她不能打扰到他们。    
    错乱仙人也用一种崇敬的目光看着龙树，此时的龙树浑身沐浴着佛光，尤其在他的那句南无阿弥陀佛说完后，他正个人就变得好像佛陀转世一样，慈悲、祥和，真是一尊活菩萨呀！    
    血漪也炯炯的看着龙树，不过她的眼神中除了崇敬外还有一种炙热的感觉，就好像男女之间的那种热切一样，不过此时的血漪还不明白这种感情是什么，所以并没有特别在意。    
    “阿弥陀佛，二十五圆通法门之唯识圆通，关！”随着龙树最后这声喊，桂鬼缓缓的从空中落到了地面，千百道金光也紧接着消失无踪。    
    “嗯！”已经恢复原状的桂鬼呻吟一声睁开了眼睛。    
    “桂鬼，你活了，你终于活过来了。”桃花娘子哭喊着冲进了桂鬼的怀里，她确实是高兴的快要疯狂了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百零二章 拾人牙慧

    “桃花，别哭了，我觉得自己好像做了一个梦，真的，一个极乐世界的梦。”桂鬼楼着桃花娘子从地上站起来，此时他的眼中居然射出悲天悯人的神色。    
    转过身，看到错乱仙人和六角怜人桂鬼没有丝毫的惊讶，接着他就看到了盘膝坐在地上的龙树。    
    对李仲玄，桂鬼是有着很深的畏惧感的，可是此时，他居然轻轻推开怀里的桃花娘子，跪倒在地对着龙树道：“弟子桂鬼诚心拜见龙树尊者！”他居然一醒过来就知道此时的李仲玄是龙树，真是奇了怪了，不过更奇怪的还在后面呢！    
    “施主，你悟了吗？”龙树面带祥和的笑容，眼睛又眯了起来，他对桂鬼说的话大概就是修佛者所言的偈语吧，听这就跟打哑谜一样。    
    桂鬼将额头虔诚的磕在地上，道：“尊者，弟子似悟非悟。”    
    这时候，桃花娘子已经被眼前这一幕吓傻了，她机械的蹲下身子，伸手摸了桂鬼的额头，又摸了摸自己的额头，然后站起来，傻愣愣的道：“不发烧呀！”    
    龙树温声道：“似悟非悟，不悟而悟，施主起来吧！”    
    “砰！”“砰！”“砰！”桂鬼结结实实的磕了三个响头，然后无比虔诚的道：“龙树尊者，请收我为徒吧，我愿从今往后虔诚礼佛，一心向道！”    
    “什么！”桃花娘子这下算是回过神来了，她一把抱起地上的桂鬼吼道：“桂鬼，你不能出家，你出了家我怎么办，你不能出家，不能。”    
    “桃花，诸法空相，一切皆虚无，何必执著于男女之情呢，松手吧！”桃花娘子当即傻眼了，桂鬼这都说了些什么呀，他是不是疯了？他一定是疯了！    
    桃花娘子发愣的时候，桂鬼掰开她的手再次跪了下去，“请龙树尊者收弟子为徒！”“砰！”“砰！”“砰！”又是三个响头。    
    不过这次龙树丝毫没有反应，他坐在地上一脸笑容，眼睛眯成缝，根本看不到眼瞳。    
    “桂鬼，你不能当和尚，绝对不能。”桃花娘子一下扑到了桂鬼的身上，“你看，龙树大师都不理你，他的意思就是不收你为徒，你还不明白吗？”    
    桂鬼坚决的道：“尊者不同意，我就求到他收我为徒，总之，和尚我是当定了。”    
    这时，血漪淡淡的道：“你们都出去吧，我师傅他功元耗损太多，已经入定了。”    
    桂鬼道：“听到没有，尊者不是不收我为徒，他是为了救我耗损了太多功元。”说着他对血漪施了一礼，道：“师姐，我这就退到外屋去，请你守护师傅专心入定。”    
    血漪愣了一下，她没想到桂鬼居然喊自己师姐，“施主，师傅还没有答应收你为徒，还请施主称呼我法号随缘。”    
    “是，随缘师姐，你好好守护师傅，我这就到外屋静候师傅醒来。”说完桂鬼虔诚的冲龙树施了一礼，然后退出了里屋到了正厅。    
    桂鬼一走，桃花娘子回过神来大喊着追了出去，“你这个死鬼，我无论如何不能让你当和尚，绝对不让！”    
    看着桃花娘子追出去，错乱仙人叹了口气，怎么说他也和桃花娘子、桂鬼一样都是不动明王认命的城主，可现在发生的事情也实在是滑天下之大稽了！    
    刚活过来的桂鬼死活要当和尚，要知道以前他可是个嗜色如命、无色不欢的色狼，可现在怎么突然就变成了虔诚的佛教徒了呢！    
    还有桃花娘子，喜欢桂鬼没什么，可有必要阻止一个虔诚礼佛的当和尚吗？就算她阻止了桂鬼，搞不好以后桂鬼还是一心向佛戒掉女色，那样的话还不是跟当和尚一样吗？    
    哎，这两位盘龙城的城主果然不是一般人，大概这世上只有伴神双仙才能够干出这些无稽之事来！    
    算了，别人的事少管，现在还是想办法把自己的宝贝徒弟弄回卧虎城要紧！    
    抛开这些乱七八糟的思绪，错乱仙人用他觉得最慈祥最能搏人信任的声音道：“随缘师傅，你打算就这样一直守着龙树大师吗？”    
    “嗯，施主，我师傅正在入定需要安静，所以请施主出去如何？”血漪一脸的冰冷，对怜人的师傅错乱仙人她根本一点印象都没有。    
    错乱仙人见怜人一脸的冷漠，知道想要劝她离开李仲玄是休想了，不过这个老僵尸眼珠子一转，然后压低声音道：“随缘师傅，我又一件事想问一问你，不知可不可以？”听他这开场白怎么那么像柳莺之前和龙树的对话呢。    
    血漪冷冰冰的道：“施主快问，问完的话就请出去。”    
    错乱仙人心中窃喜，只要让他问那他就把握把怜人骗回卧虎城，因为李仲玄就是这样被柳莺弄到盘龙城的。    
    “随缘师傅真的打算一心向佛吗？”    
    “嗯！”血漪毫不迟疑。    
    “那好，令师龙树大师本着普度众生的精神到盘龙城普度沉沦于欲海的人们，那随缘师傅是不是也有这种决心呢？”    
    “当然！”    
    “太好了，随缘师傅，卧虎城里的散仙好勇斗狠，杀戮成性，他们都犯下了无数的罪孽，所以我想请你到卧虎城去渡化他们。”    
    说完，错乱仙人心里窃喜不已。这个老僵尸分明是拾人牙慧，捡柳莺用过的招使，真是不知廉耻。    
    不过，血漪毕竟单纯，她听到是普度众生的事情立时就心动了，不过她还是看了一眼龙树，然后迟疑的道：“可是我刚刚开始修佛，对佛法等等不过是懂点皮毛，如何能够渡化他人呢？”    
    错乱仙人知道怜人心动了，这时候正是该他一展三村不烂舌的时候，“随缘师傅此言差矣，佛经上有云：一念可成佛，一念可成魔。随缘师傅心存众生自是一念成佛，一念成佛自然可以普渡众生，所以你是绝对有能力渡化他人的。”这个老僵尸对佛法根本就只是懂点皮毛，不过这点皮毛确实足够诈唬血漪了。    
    听完错乱仙人的话，血漪飘飘然的觉得自己好像真成了得道高尼，她眉开眼笑的道：“好吧，那我就随你去一趟卧虎城，普渡苍生也是为我自己积功德。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百零三章 突发奇想

    错乱仙人一听高兴坏了，他兴冲冲的道：“随缘师傅，事不宜迟，我们这就出发去卧虎城如何？”    
    血漪眉头微皱，略一沉吟道：“不行，我必须请示一下师尊，如果我贸然离开这里的话，师尊会生气的。”    
    听到这话，错乱仙人简直羡慕死李仲玄了，怜人可是从来没有对自己这么顺从听话过，如果她变回怜人以后也能这样就好了，“相信龙树大师一定不会阻止的，济世渡人本就是大师的宗旨，所以随缘师傅还是快快随我走吧。”    
    “不行，师傅还在入定，我不能这样一走了之。”    
    没想到自己的宝贝徒弟这么固执，错乱仙人眼珠子一转，鬼主意又来了，“随缘师傅，如果你现在不快些随我去卧虎城的话，那就是做了恶业了。”说话的时候，错乱仙人还故作叹气状，那架势就好像是在为血漪惋惜一样。    
    血漪不解的道：“做恶业，为什么？”    
    错乱仙人故意长叹了一口气，然后用一种悲天悯人的眼神看着血漪，道：“卧虎城的散仙身处的就是无间地狱，他们互相残杀，争强、斗狠，血腥、杀戮就他们人生的全部，随缘师傅，如果你早一刻去就他们脱离苦海，他们就可以少受一些苦，少做一些孽，相反，他们就会受更多的苦，做更多的孽，而这些孽之恶业事实上也就是你所作的孽！”    
    这个老僵尸真是睁着眼说瞎话，不提孽不孽的事，所谓的卧虎城是无间地狱根本就是在胡扯，卧虎城的散仙的确是好勇斗狠，可还不至于互相残杀，说什么血型、杀戮是他们人生的全部，这简直就是扯了个天大的谎。    
    不过血漪不知道这些，她刚刚在龙树的感化下放下屠刀、摆脱了血腥与杀戮，所以正是向佛之心最虔诚的时候，再加上恶魔界就是一个血腥杀戮的世界，所以她很清楚这种痛苦，自然而然的她也就被错乱仙人说动了。    
    “好吧，为了让他们少少恶业之苦，我现在就跟你去卧虎城。”    
    “太好了，随缘师傅，我引路，我们这就出发。”    
    “且慢！”    
    错乱仙人一愣，他心想难不成自己这宝贝徒弟又不想去了？    
    “虽然师傅还在入定，但我还是要通禀一声。”说着，血漪合什跪倒龙树面前，“师尊，弟子本着我佛普渡众生的精神愿随错乱施主去卧虎城，在此，弟子诚心告知师尊，请师尊允许弟子前去。”    
    说完，血漪实实在在的磕了三个响头，然后起身道：“施主，我们走吧！”    
    “好。”错乱仙人兴冲冲的领着血漪就要出里屋进正厅去。    
    这时，一个错乱仙人最不想听到的声音响了起来。    
    “随缘，这样就丢下师傅不管了吗！”龙树的声音依然温和，丝毫没有生气的意思。    
    血漪赶忙回到龙树身前，跪下道：“师尊，弟子是想快些到卧虎城渡化那些散仙，也好让他们少做些罪孽、少受些痛苦，弟子擅自作主，还请师尊处罚。”    
    一旁的错乱仙人这时气的是鼻歪眼斜，他好不容易鼓起如簧之舌劝服了宝贝徒弟，谁知道李仲玄居然在这关键的时候醒了过来，老天爷真是不长眼呀！    
    “龙树大师，我们卧虎城也和盘龙城一样，所以我想让随缘师傅过去渡化那里的散仙。”    
    不死心的错乱仙人想把龙树也劝服，不过龙树可不是初入佛门的血漪，“施主说的话贫僧都听到了，卧虎城的散仙的确也需要渡化。”    
    错乱仙人喜道：“那就请大师让随缘师傅去一趟卧虎城吧。”    
    龙树笑道：“不可以。”    
    “不可以？为什么？”这时候错乱仙人恨不得一拳把龙树那对眯眯眼给打残，因为那笑容和那眯眯眼实在是太让人讨厌了！    
    “因为随缘她还没有能力渡化别人，她初涉修佛，能够压下本性之嗜血与杀戮已属不易，离修佛大成尚有大段距离，所以她还没有能力去渡化他人。”    
    错乱仙人依然不死心道：“可是我卧虎城的散仙门真的也需要渡化，早一日渡化他们，他们才能早脱苦海呀。”    
    血漪也合什道：“师尊，弟子虽然没有能力渡化别人，但弟子还是愿意尽己所能去帮助他们，请师尊成全弟子。”    
    龙树微微点点头道：“随缘能够有此想法为师很是欣慰，我佛慈悲，割肉喂鹰、舍身饲虎，随缘能够有如此的慈悲之心，说明你对佛法又有了更深的体悟，不过，我还是不能让你去卧虎城。”    
    “师尊！”    
    “以你现在对佛法的体悟，非但渡化不了他人，可能还会让自己也误入歧途，所以为师绝对不能让你去卧虎城。”    
    血漪合什道：“弟子知道师尊是为弟子着想，可是卧虎城的仙人们正在受苦，师尊于心何忍呢！”    
    龙树微微一笑道：“随缘，放下心来，为师刚刚突发奇想，也许我们可以将卧虎、盘龙二城的散仙一起渡化。”    
    “一起渡化！”错乱仙人和血漪齐声喊道，两人都不明白龙树所言何意。    
    “不错，相传我佛讲经之时，世界震动，天雨妙花，佛音遍传三界五方，可渡世间一切苦厄，可渡世间一切恶业，如此之佛语经声方为大乘佛法之极致！为师讲经诵文虽然不能使得世界震动、天雨妙花，可自信还是可以渡化他人的，所以为师刚刚在想，如果把卧虎城和盘龙城所有的散仙都聚集到一起，然后为师为他们讲经诵法，相信是可以洗涤他们的心灵，渡化他们的苦厄的！”    
    这会儿错乱仙人算是彻底明白龙树的想法了，他演了口唾沫道：“大师的意思是要为盘龙、卧虎两城所有的散仙讲经诵法，是不是？”    
    “不错，贫僧自当倾尽全力将对佛法之体悟传递给每一位善男信女，从而助他们脱离淫邪与杀戮的苦厄！”    
    “阿弥陀佛，师尊慈悲！”血漪恭恭敬敬的冲龙树磕了个头，然后她起身对错乱仙人道：“错乱施主是卧虎城的城主，聚集卧虎城散仙的事情就拜托施主了。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百零四章 告知三女

    错乱仙人还没回过神来呢，他傻傻的道：“我聚集卧虎城的散仙？”    
    龙树合什道：“阿弥陀佛，施主能够请求随缘渡化卧虎城的散仙，想必施主也有向佛之心，所以，我和小徒相信施主绝对很乐意为卧虎城的散仙办这件好事。”    
    这时候错乱仙人总算是缓过神来了，他心里这个后悔呀，宝贝徒弟没骗回卧虎城不说，反倒给自己揽了个艰难的任务，早知如此，何必费那么大劲骗怜人呢！    
    “没问题，只要能帮助卧虎城的散仙，让我干什么都行！”表面上错乱仙人表现的慷慨激昂的，可实际上他是哑巴吃黄连，有苦自己知呀！    
    “善哉，善哉，贫僧谢过施主了。”    
    错乱仙人苦笑道：“大师客气了，既然大师已经调息完毕，那我们就出去商量一下举办这讲经大会的详尽事宜如何？”    
    “施主所言甚是，请吧！”    
    错乱仙人、龙树、血漪三人先后走出屋子，进了正厅一看，居然只有桃花娘子和桂鬼两个人在。    
    看到龙树走出来，桂鬼冲忙的迎了上去，口头就拜：“龙树尊者，请收我为徒吧，弟子真的是虔心向佛。”    
    桃花娘子也跪倒在地，拽着桂鬼的胳膊道：“龙树大师，我求你千万不要收桂鬼为徒，他是不能当和尚的。”    
    桂鬼一把甩开桃花娘子，怒道：“别拦着我，和尚我是当定了。”    
    桃花娘子不依不饶的又粘上来，道：“我绝不让你当和尚，绝不！”    
    “阿弥陀佛，”龙树宣了声佛号，桂鬼和桃花娘子立即停止了争吵，龙树道：“二位施主不要再争了，贫僧打算举办一个讲经大会，为盘龙城和卧虎城的散仙们讲诵经文，卧虎城散仙的召集贫僧拜托错乱施主了，至于盘龙城的散仙们就拜托二位施主了，布置二位施主意下如何？”    
    桂鬼一听，大喜道：“尊者放心，盘龙城散仙的召集就交给我吧。”    
    桃花娘子则急道：“大师，那桂鬼出家的事怎么办？”    
    龙树看了一眼桂鬼，对桃花娘子道：“一切等讲经大会完后自会有分晓的，桃花施主可以放心。”    
    说这话的时候龙树的眯眯眼睁了开来，神光湛然又深邃而不可测，看到这样的龙树，桃花娘子好像又看到了以前的李仲玄，她不知为什么就完全相信了龙树的话。    
    “就依大师所言，讲经大会完后如果他还要出家，那我就也出家当尼姑。”    
    桂鬼道：“那最好，虔心礼佛再好不过了。”    
    桃花娘子嗔道：“你！”    
    这时，龙树打断二人道：“柳姑娘他们因何不在？”    
    桂鬼答道：“柳姑娘她们去随性道宗的修真府第了，说是一会儿就回来。”其实主要是因为他和桃花娘子在正厅大吵大闹，柳莺众人受不了所以干脆去找梵若君她们去了，而且借机会把李仲玄的事情跟他们说清楚也好。    
    “哦，那好，我们现在商量一下在何处举办讲经大会如何？”    
    “也好！”    
    “三位姐姐，事情的经过就是这样的，现在的仲玄已经完全变成一个得道高僧，所以我们才特意过来告诉你们，好让大家有个心理准备。”柳莺尽量用众人能够接受的语言，把事情的经过详尽的讲了一遍。    
    陶修、强良几人已经是听柳莺讲第二遍了，可他们还是觉得不可思议，他们愣是想不明白一个人怎么会好端端的就变成性格完全不同的另一个人了呢，这也太玄乎了点！    
    陶修他们觉得不可思议，随性道宗的散仙们就更是如此了，徐儒、罗汉几个惊的下巴都掉了，李仲玄身上发生的这事确实太离奇了，如果说时失忆或者性格改变那还可以让人接受，可完完全全的变成另外一个人，还是个和尚，这有点太离谱，确实太离谱！    
    不过不管众人信不信，事实就是如此，所以吃惊过后众人都愁眉苦脸的不知道该怎么办好了。    
    温柔可人的叶忻影是第一个开口的，不过她说的话非但毫无建树反而更是给众人心上添堵，“李道兄会不会有危险，他会不会永远也不能恢复正常了，不行，我现在就要去看看他。”说完她就一副泫然欲泣的模样，就好像李仲玄已经驾鹤西去、伸腿咽气了一样。    
    苏英涵一把搂住叶忻影道：“师姐不用着急，不就是神识错乱吗，我们再给他揍回去不就得了吗！”别说，这种馊主意还真就是苏英涵的作风。    
    要说冷静睿智的还就是大师姐梵若君，她道：“妹妹，李道兄现在的情形也不是什么大事，我想只要让他重温一下过往的经历，很可能就会刺激他以前的神识苏醒过来，妹妹觉得呢？”    
    柳莺回道：“若君和我想的一样，我把仲玄骗回盘龙城就是想让大家帮助他重温一下过往的经历，我想就从他初到散仙界开始，然后一直到我们进了吉祥天，我想像这样重温一遍的话，仲玄一定可以恢复正常的！”    
    听梵若君和柳莺这么一说，所有人都觉得很有道理。    
    陶修信心十足的道：“要帮少爷重温经历绝对少不了我陶修，从少爷和他的七位结义大哥初到散仙界的时候，我就一直跟着少爷，所以少爷的事情我再清楚不过了！”    
    柳莺道：“好，就这么定了，我会想办法劝仲玄配合我们的。”    
    一众人都颔首表示同意，原本的愁眉苦脸也因为找到了救治李仲玄办法而舒展了开来。    
    这时候，陶修反倒愁眉苦脸起来，柳莺问道：“陶修，还有什么问题吗？”    
    陶修道：“要想少爷恢复正常，有三个人很关键，可是他们都被明王关起来了，该怎么办呢！”    
    柳莺恍然道：“你是说玄姬、飞鹰和百灵。”    
    “嗯。”    
    柳莺眉头一皱，低头思考了片刻后，说道：“如果错乱仙人所说属实，那夜隐天应该已经被血漪重创了，而且三五日内他的伤应该不会痊愈，所以，我想我们应该趁这个机会闯进王都救出玄姬他们，大家认为呢？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百零五章 救人决定

    卧虎山封印崖一战，血漪的确重创了不动明王夜隐天，这种重创不仅是肉体上的更严重的是心理上的，可以说在夜隐天的心里已经埋下了对血漪恐惧的种子，所以短时间内夜隐天很难恢复到之前的状态。    
    而柳莺正是根据这种推断才做出了去不动王都救人的决定，但是夜隐天虽然受了伤，可不动王都还有他的一些忠实走狗呢，城主陈空虚、副城主安息人，这两个人不可能不知道夜隐天要杀李仲玄的事情，所以要想去不动王都的话必须有足够的实力才行！    
    经过一番周密理智的思考，身为随性道宗大师姐的梵若君首先开口道：“妹妹说的不错，现在的确是救人的最佳时机。”    
    燕影、蝶舞闻言齐声兴奋的道：“那我们赶紧进王都救人去，如果等夜隐天伤势恢复的话，救人就又难上加难了！”他们两个的目的就是救飞鹰、百灵和灵后，所以听到现在是最佳时机异常兴奋。    
    柳莺看梵若君的神情知道她话没说完，道：“若君姐姐，你是不是觉得还有什么不妥之处？”    
    梵若君点头道：“嗯，虽说夜隐天受了重创，可是不动王都的城主陈空虚、副城主安息人并没有受伤，而且他们一定清楚夜隐天要杀李道兄的事情，所以如果他们煽动王都那些散仙的话，救人就很危险了，大家想想，不动王都的散仙都是在吉祥天修炼最久的人，他们的修为要比普通散仙高太多了，所以要想进王都救人的话，必须从长计议。”    
    柳莺略一沉吟，道：“姐姐说得对，而且我还差点忘了一件重要的事，那就是曾经被我和仲玄重创的杀人王白起也应该恢复的差不多了。”    
    听到柳莺提起杀人王白起，陶修和强良不由自主的两腿抖了起来，然后两人你一言我一语的把白起的恐怖讲给了众人。    
    随性道宗的散仙还有燕影蝶舞一听白起就是四百年前那个杀戮狂，全都惊的够呛。    
    梵若君道：“如果再加上白起的话，要进王都救人就更需要斟酌了。”    
    柳莺道：“机会难得，进王都救玄姬、飞鹰和百灵势在必行。”说完她和梵若君交换了一个会心的眼神，两人这次都想到一处去了。    
    梵若君道：“没错，人一定要救，不过进王都救人的必须是我们之中修为较高的，修为低的去了非但帮不了忙，还可能成为累赘。”    
    陶修赶忙情辞恳切的道：“说的对，其实我真的很想为救人的事请尽我最大的努力，因为我是如此迫切的希望少爷恢复正常，可是我不能，我痛恨我自己，为什么我的修为这么低，为什么我不能和大家一起去救人，我真的从来没有像现在这样痛恨我自己，真的！”说这话的时候，陶修的表情、语气非常到位，简直就是入木三分，真是天生当演员的料，而且他最厉害的地方是想哭就哭，他居然硬是强迫自己挤出了两滴痛恨的眼泪，这使得他的表演异常的感人。    
    罗汉、叶忻影几个比较傻的散仙简直被陶修感动死了，他们当时真想大喊：你放心吧，我们一定会代替你把人救出来的！    
    这时候柳莺很直接的道：“陶修，别给我演戏了，你、强良、雪丽、多西、燕影、蝶舞还有我全都要去救人。”    
    梵若君也道：“妹妹，我们姐妹三个修为虽然不是很高，可自保的能力还是有的，所以我们也愿意出一份力。”    
    “妹妹代仲玄谢过三位姐姐了。”    
    阴谋败露的陶修无奈的嘟囔道：“哎，原本我想精神支持大家的，现在大家只好精神支持我了。”    
    徐儒、罗汉众人齐声道：“你放心，我们一定精神支持你，支持你翘辫子！哈哈哈哈！”    
    做了决定以后，这些散仙们显得很轻松，所以开起了陶修的玩笑。    
    柳莺道：“三位姐姐，仲玄应该调息完了，我们一起过去看看吧，”说着她叹了口气，“见到他本人，你们会更清楚我所讲的事怎么一回事了。”    
    苏英涵毫不在乎的道：“如果他不像以前那么一副色相的话，我反倒觉得是好事，走吧。”嘴上虽然这么说，可她心里还是很担心李仲玄的，所以话没说完她第一个冲出了屋子。    
    梵若君、叶忻影也是心焦如焚，两人紧随苏英涵之后出了屋子，接着一众散仙也都出了屋子往对门李仲玄的修真府第而去。    
    梵若君、叶忻影、苏英涵和柳莺四女当先进了府第内院，一进内院，四女就听到正厅里传出争吵声。    
    “我们盘龙城人杰地灵与佛有缘，应该在我们盘龙城讲经。”    
    “不行，我们卧虎城比你们盘龙城早建百年，应该说是历史悠久，所以应该在我们卧虎城讲经。”    
    柳莺听得很清楚，应该是桂鬼和错乱仙人在争吵，不过两人的话真是让人哭笑不得，桂鬼说盘龙城人杰地灵，其实应该是人淫地荡才对，人杰地灵根本就是睁眼说瞎话，错乱仙人就更不要脸了，早建城百年就叫历史悠久，那仙女城也可以自夸地大物博了，再说了就卧虎城那争勇斗狠的历史，还好意思说悠久！哎，这两人的无耻功夫真是跟陶修有一拼了。    
    这些无耻自夸之语柳莺并不放在心上，她关心的是两人话中所提到的讲经之地是什么意思。    
    “你们别吵了，在那里讲经都好，龙树大师的本意是为了渡化沉沦的散仙们，你们两个这样争来争去的就有违大师的本意了。”    
    这次说话的是桃花娘子，从她的话里柳莺已经弄明白了讲经的大概意思，灵机一动下，柳莺想到了一个好主意。    
    这时正厅里李仲玄的声音响起，“阿弥陀佛，讲经的重点在于经文，不在地点，这样吧，贫僧决定在。”    
    龙树刚想说出讲经之地的时候，“吱嘎！”柳莺推门而入，脆声道：“大师，不妨在不动王都讲解渡厄经文如何？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百零六章 讲经之地

    “柳姑娘！”龙树惊喜的喊了一声，喊完他才意识到不对劲，因为他没理由会因为看到柳莺而开心，可是这种愉悦的感觉又是实实在在的，这到底是为什么呢？    
    桃花娘子道：“妹妹，你来的正好，龙树大师为了渡化卧虎和盘龙两城的散仙决定举行一个讲经大会，我们正在研究讲经大会的举办地呢。”    
    柳莺道：“桃花姐姐，刚才我不是说了吗，就到不动王都讲经如何？”    
    “别开玩笑了，明王要杀李公子你不是不知道，我们怎么能自己送上门去呢！”    
    这时，梵若君、叶忻影、苏英涵三女走进屋中，梵若君道：“桃花姐姐，其实去王都讲经没有什么不妥呀，卧虎和盘龙两城的散仙需要渡化，不动王都的散仙就更需要渡化了，那里可是名副其实的罪恶之城呀！”    
    “善哉善哉，”龙树温声道：“这位施主说不动王都是罪恶之城，不知是真是假？”    
    龙树这一开口不要紧，梵若君、叶忻影、苏英涵全都傻了，虽然三人已经有了心理准备，可是突然见到这样一个祥和温厚的李仲玄，三人还是惊呆了！    
    看到三人有些发楞，龙树双手合什道：“三位施主是不是觉得贫僧很像你们的一位故人呢，哎，贫僧已经被认错多次了，所以容许贫僧做一下自我介绍，贫僧龙树，乃是一位修佛之人，我佛慈悲，普渡众生，贫僧自幼出家学习佛法，一生的宏愿就是镀尽天下苦厄之人，此正是本着我佛大慈大悲的精神，………。”    
    柳莺见状一拍脑袋，心想我怎么把这事忘了，他的自我介绍可是又臭又长，当年自己就在听他自我介绍的时候睡着了，今天可不能重蹈覆辙。    
    这时，惊呆的梵若君、叶忻影、苏英涵三女机械的接力似地说了三句话。    
    “和尚！”    
    “啰嗦的和尚！”    
    “非常啰嗦的臭和尚！”    
    说完三女仰头跌倒昏了过去，看来就算是有心理准备也没有用呀，毕竟龙树又臭又长又絮叨的自我介绍不是谁都受得了的。    
    龙树见状停止自我介绍，道：“哎，果然还是没有人能听完我的自我介绍呀！”    
    听到这话，柳莺、血漪、错乱仙人、桂鬼还有桃花娘子都差点昏过去。    
    龙树温声道：“柳姑娘，刚才这位施主说的不动王都才是真正的罪恶之城当真属实吗？”    
    桃花娘子和错乱仙人异口同声的道：“当然不属实，不动王都是天使之城，人人向善，根本就没有一点罪恶。”    
    柳莺忙道：“不是，呜呜呜呜！”还没等说出口，桃花娘子已经死死的捂住了柳莺的嘴。    
    “阿弥陀佛！”龙树双手合什两眼笑的眯成一条缝道：“没想到世间还有这种没有罪恶的城市，看来佛光沐浴之下，什么事情都会发生呀。”    
    错乱仙人道：“没错，没错，不动王都的仙人都是虔诚的佛教徒，他们相亲相爱、互相帮助，在那里是绝对没有罪恶的，绝对没有，所以龙树大师完全没有必要去渡化那里的散仙，大师还是到我们卧虎城讲经就好。”    
    桂鬼立马反驳道：“凭什么呀，就应该在我们盘龙城讲经。”    
    “卧虎城！”“盘龙城！”“卧虎城！”“盘龙城！”    
    哎，这两人又开始吵了，争吵之间还夹杂着柳莺在那呜呜，真是好不热闹。    
    血漪见众人闹得不可开交便问道：“师尊，您究竟决定在那里讲经？”    
    此语一出，桂鬼、错乱仙人、桃花娘子还有柳莺全都竖起耳朵仔细听着。    
    “阿弥陀佛，贫僧决定了，就在不动王都讲解佛经！”    
    “什么！”桃花娘子、桂鬼和错乱仙人齐声惊呼，桃花娘子捂住柳莺嘴的手这时候也放了下来。    
    柳莺高兴的道：“大师慈悲，如此一来我佛的精神就可以传遍整个吉祥天了。”    
    错乱仙人问道：“大师因何要到不动王都去讲经，那里的散仙根本不需要大师的渡化。”    
    “没错，但是，既然这世间还有没有罪恶的城市，那我就更要在那里为需要渡化的人们讲解经文，我要让他们知道这世界上还是有没有罪恶只有爱的极乐世界的！”    
    天呢，桃花娘子和错乱仙人顿时感觉天旋地转，没想到自己两人作茧自缚，原本阻止龙树去的理由反而成了吸引他去的原因，这下可如何是好呀！    
    柳莺窃笑着凑到两人身边低声道：“桃花姐姐，错乱城主，你们忘了夜隐天已经被她打成了重伤，”她暗地里指了指血漪，“所以不动王都根本没有能抵抗我们的仙人，现在正是我们大张旗鼓扬眉吐气进王都的最好时机，你们说呢。”    
    桃花娘子和错乱仙人交换了眼色，柳莺说的没错，他们自从离开王都就再没有机会回去，现在正好借机会回去嚣张一下！    
    “对，”错乱仙人首先表态，“是该去王都讲经，王都才是最适合普渡众生的地方。”    
    桃花娘子也道：“大师果然精通佛理，在不动王都宣讲佛经，那效果肯定要比在别的地方好上百倍，我支持大师。”    
    龙树和血漪互望一眼，两人觉得很奇怪，怎么这两个城主说变就变，刚才还死活不同意转过头来就变成大力支持了，真是奇怪。    
    奇怪归奇怪，既然没人反对那讲经的地点就算是定下来了，龙树道：“诸位施主，那就这么定了，贫僧就在不动王都为卧虎盘龙两城的散仙讲解经文，下面就有劳桂鬼施主和错乱施主去通知各城的散仙吧，当然，贫僧希望两位城主能让所有的散仙都到不动王都听我讲经，不知两位施主能否办到。”    
    错乱仙人和桂鬼打肿脸充胖子道：“大师放心，我们保证让所有的散仙一个不漏的都到王都去听经。”    
    桂鬼补充了一句道：“尊者，讲经完后还请尊者收我为徒。”    
    龙树摆出一副高深莫测的样子道：“讲经完后自有分晓，二位施主快些去吧。”    
    错乱仙人和桂鬼两人争着出了大厅分别通知各城的散仙去了，牛反正已经吹下了，不知这二人能用什么样的方法把所有的散仙都骗到不动王都去，我们拭目以待吧！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百零七章 飞行途中

    错乱仙人两人前脚刚走，陶修一众人后脚就进来了。    
    随性道宗的弟子进门就看到昏倒的梵若君三女，赶紧过去把三女救醒过来。    
    三女此时面色惨白、气息短促，梵若君在这种情形下还不忘叮嘱众人道：“千，千，千万别让他自我介绍！”    
    这时，就听龙树温声道：“诸位施主有礼了，贫僧龙树，请容许贫僧做一下自我介绍，贫僧自幼…。”恐怖的超长絮叨烦人的自我介绍又要开始了。    
    梵若君三女齐声道：“天呢！”同时头一歪，再次昏了过去。    
    “大师姐！”“师妹！”“师妹！”随性道宗的散仙们大声喊叫起来。    
    柳莺适时的打断龙树道：“大师，我们稍作休息就出发去不动王都如何？”    
    “阿弥陀佛，”龙树停止自我介绍，道：“好吧，我也迫不及待想要看看这个没有罪恶的不动都市，不过。”    
    “不过什么？”    
    龙树叹了口气，“不过我又无法试验有没有人能受得了我的自我介绍了。”    
    “天呢！”柳莺、桃花娘子一齐昏倒。    
    龙树见状双手合什，宣道：“阿弥陀佛，我佛慈悲。”    
    休整过后，最后前往不动王都的人都定了下来。    
    龙树、血漪、柳莺、梵若君、叶忻影、苏英涵、桃花娘子、陶修、朱雀、强良、雪丽、多西、燕影、蝶舞，共计十四人，这十四人中，龙树、血漪、雪丽、多西还有桃花娘子的修为较高，其他人都一般，原本朱雀是不用去的，不过朱雀为了缠着陶修非得要去，所以桃花娘子就把她带上了。    
    龙树对只有十四人去不动王都当然不满意，他的意思是要所有的散仙一起出发去不动王都，这显然是不可行的，只有先解决掉陈空虚那些人，其他的散仙才能不受威胁的安全进出不动王都，所以，桃花娘子就用他们这些人是先去王都为讲经做准备为借口搪塞了过去，这个借口合情合理，所以龙树大师自然欣然同意了。    
    最后，一行十四人浩浩荡荡的往不动王都出发飞去了。    
    飞行途中一众人的心里都是火热的，龙树和血漪热切的想要看看没有罪恶的人间极乐地，桃花娘子则热切的想回到阔别了百年的不动王都，顺便见见以前的老朋友，剩下的柳莺、梵若君这些人则是热切的想见识一下不动明王统治了四百年的散仙界第一城----不动王都！    
    当然，飞行途中众人的耳朵也备受煎熬与折磨，龙树不愧是得道高僧，时时刻刻都一渡化他人为己任，所以一路上絮絮叨叨、啰啰嗦嗦的大讲佛经禅理，而且是不厌其烦、不厌凄细的反反复复讲了一遍又一遍，当时众人听的几乎都想自杀了，只有血漪这个龙树的徒弟听得津津有味乐在其中！    
    后来梵若君、陶修一众散仙凑在一起分析了一下，他们发现，现在的李仲玄也就是龙树简直讨人厌到了极点，絮絮叨叨还啰啰嗦嗦，老气横秋还老态龙钟，整天总挂着一个讨人厌的笑脸，一对眯眯眼永远睁不开，谁也看不透猜不透他在想些什么，尤其他那简直是逼人自杀式的自我介绍，简直恐怖的能让天地变色、日月无光，最后，众人经过讨论的出了一个非常之重要的结论，那就是好色纨绔爱指使人的李仲玄比龙树可爱千倍、万倍、千万倍，所以他们无论使用什么方法一定要让李仲玄恢复正常，一定要！    
    下定了让李仲玄恢复正常的决心后，众人开始对龙树进行了轰炸似的轮番逼供。    
    “大师对巫神林有没有印象，强良、九凤、巫神女、困妖镯，这些大师是不是都没有印象！”    
    “阿弥陀佛！”强良垂头丧气的飞到了队伍的最后。    
    “东晋三隐士，陶修、陆道元、寇谦、钱醒真还有左孟子、巫九幽等等这些人，大师有没有印象，没有，那疾风龙兽、飞鹰、百灵、灵后、独角仙、石仙人、魔尊者、通天真人，这些你总该有印象吧！”    
    “阿弥陀佛！”陶修流着泪绝望的飞到了强良身后。    
    “创世二神，神选继承人，这些少爷该记得吧。”    
    “阿弥陀佛！”雪丽、多西愤怒的化成了熊身，然后飞到陶修身后拍着胸口大叫不止。    
    “你是不是喜欢我？”    
    “阿弥陀佛！”说话最直接的苏英涵备受打击，飞到雪丽、多西身后一语不发。    
    “我很喜欢你。”    
    “阿弥陀佛！”叶忻影泪眼朦胧捂着胸口飞到苏英涵身后闷声流着眼泪。    
    “算了，我们还是排队去吧。”梵若君和桃花娘子、朱雀、燕影、蝶舞老老实实的飞到了队伍的最后。    
    这时候回忆失败的队伍越来越长，而前面只剩下了三个人，龙树、血漪和柳莺，血漪自然不知道李仲玄的事情，所以她一直是饶有兴致的看着这场闹剧，直到龙树身边只剩下她和柳莺的时候，她却不知道为什么感觉到了一种压力，那压力是从柳莺身上传来的，她看到此时的柳莺正用一种足以融化所有钢铁男人的深情眼神看着龙树，而正是这种眼神让她感觉到了一种可能会失去师傅的沉重压力！    
    她为什么要用这种眼神看着师尊？她想说什么？她会说什么？    
    血漪心里好像有一团火焰在燃烧，她望向柳莺的眼神也变的恶毒、凶狠甚至充满了杀意，而她自己却丝毫没有感觉到。    
    终于柳莺喃喃的吟道：“客上天然居，居然天上客，仙品一醉茶，茶醉一品仙。”说完她的手腕一翻，一杯热气腾腾的一醉茶出现在她的手中，香气四溢、沁人肺腑！    
    龙树看了看那一醉茶，眯成缝的眼睛突然睁了开来，同时迷茫的光芒在他眼中一闪即逝，他轻轻的端起一醉茶，赞道：“好茶，真是好茶呀！”言罢，一口饮尽。    
    之后饮下一醉仙茶的他毫无异状的继续飞行着，柳莺见状嘤咛一声，双手捂面飞到了失败队伍的最后面。    
    前面，只剩下沉醉在一醉茶香味中的龙树和松了一口气血漪，就这样，十四人沉默无语安静的往不动王都飞去。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百零八章 不动王都

    “师尊，他们为什么问你这些奇怪的问题？”血漪终于还是没忍住，问起了龙树。    
    “哦，”龙树的眼中闪过一丝茫然，“也许他们始终认为我和另一个人有关系吧。”    
    “怎么可能，师尊是得道高僧龙树，绝对不可能是另外一个人，不可能的。”    
    “是啊，不可能的。”龙树的语气第一次有些迟疑与迷惑，刚才柳莺他们的问题似乎隐隐约约触动着他的心弦，模模糊糊中，似乎有些印象，但又什么都想不起来，这种感觉让他对自己的身份产生了怀疑，更重要的是，当他回忆自己以前的事情时，除了记得自己的姓名和修佛的法理外，其他的全都是一片空白！这些让他的心中第一次充满了迷惑！    
    看着龙树充满迷惑与犹疑的表情，血漪的心也揪了起来，说不清楚为什么，她就是会不由自主的为他担心。    
    这时候，龙树突然侧脸望向血漪，“随缘，知道我为什么给你起这个法号吗？”    
    血漪摇了摇头。    
    “还记的为师之前点化你的禅语吗？”    
    血漪虽然不明白龙树的意之所指，不过还是虔诚的诵道：“众因缘生法，我说即是无，未曾有一法，不从因缘生，是故一切法，无不是空妄。真是观一法，诸法不二相，谛了是空意，则见一切空，众生慈悲果，皆缘慈悲因，破除魔迷障，照见五蕴心！”    
    龙树重又将脸转正，温声道：“众生一切之苦厄、福禄皆从缘法而来，因缘生，因缘灭，是故万事是缘亦是空，为师赐你法号随缘，就是希望你万事勿要强求，只需明心见性，随缘而为即可，明白了吗？”    
    血漪闻言恍悟道：“弟子明白了，破除心魔迷障，照见五蕴真心，万事明心性、随因缘即可。”    
    “不错，你终于体悟到这其中的禅理了。”    
    “弟子能有这些体悟，都是师尊点化之果。”    
    “善哉善哉，为师即是点化你也是点化自己呀。”    
    血漪闻言身子一震，她看到龙树的脸上又挂满了祥和温厚的笑容，一双迷人的眼睛又眯了起来，看到这些她揪着的心送了开来，因为很明显，自己的师尊已经破除了心魔迷障，化去了迷惑犹疑。    
    “阿弥陀佛，随缘，我们现在应当作的事情，就是将佛法的精义传遍整个吉祥天，把这里所有的散仙都渡化成我佛的信徒，以此助他们脱离苦海，达至西方极乐。”    
    血漪合什道：“弟子明白，阿弥陀佛。”    
    听到这二人的对话后，排成长队的柳莺、梵若君众人差点没昏过去。    
    把吉祥天的所有散仙都变成佛教徒！这想法也实在是太恐怖、太变态了，这种想法大概只有龙树这种超级变态的佛教徒才能想的出来！    
    桃花娘子苦笑着对柳莺道：“妹妹，他讲经的时候，我们是不是应该把耳朵堵上啊，不然真要变成佛教徒可怎么办呢！”    
    柳莺不置可否，只是用含情脉脉的眼神看着龙树。    
    这时前面的苏英涵突然放声笑了起来，所有人都好奇的围上苏英涵问他为什么笑。    
    苏英涵一本正经的道：“我在想，如果明王发现整个吉祥天的散仙都变成佛教徒，他会有什么反应，肯定是当时就气的吐血身亡，哈哈哈哈。”    
    “切！”众人一哄而散，她们还以为苏英涵笑什么呢，原来是在想这么无聊的事情，真是无聊！    
    “看，前面就是不动王都了！”桃花娘子惊喜的喊了起来。    
    一众没有到过不动王都的散仙全都顺着桃花娘子指的方向望了过去。    
    不远处，散仙界第一城赫然在望！    
    从空中望下去，不动王都就是一个四方形的城池，四周围环绕城墙，城墙外则是仿照世俗界大城池而建的护城河，当然这护城河和城墙只是摆摆样子而已，对可以飞天遁地的散仙来说哪有人傻的去走门呀！    
    城池的内部布满了建筑物，两条横贯东西、南北的宽阔大道恰好将这些建筑分割成四大块，而在两条大道交汇的正中央则是一个宽阔的演武场，演武场正中央则是散仙界最高的建筑物----通神塔，这通神塔足有三四百丈之高，在散仙界的建筑物中绝对是最高的。    
    从上往下看，整个不动王都的建筑物都是一个模子，气势恢宏，典雅气派，所以显得很整齐，但是也显得很单调刻板。    
    柳莺关心的是救灵后、飞鹰和百灵，所以她问道：“桃花姐姐，不动王府和王都大狱是哪个，我看这些建筑都一个模样，根本分不出来。”    
    桃花娘子笑道：“那是自然，这些府第都是明王用空间制造术制造的自然是相差无几，至于不动王府和王都大狱你找不到也是应该的，王都大狱建在地下，入口处连我也不大清楚，不动王府就更别想找了，你看没看到王都北面那块大空地？”    
    柳莺顺着桃花娘子指的方向望去，只见北面两大块建筑物和城墙之间有着一块很宽阔的空地，横贯南北的街道尽头就是那块大空地。    
    “看到了。”    
    柳莺回答的时候，梵若钧、叶忻影、陶修一众人都点点头表示看见了，她们也都好奇不动王府的位置，所以都在等着桃花娘子回答。    
    桃花娘子清清嗓，道：“不动明王非常追求气派，所以他的不动王府是以一种不固定的形态存在的，就是说只要他出现在不动王都，他就会用空间制造术临时创造一个金碧辉煌的不动王府，用他的话说这既能够表现他丰富的创造力又能显示出王者的威仪，如果他不在王都，他就会用空间制造道法令不动王府消失，所以你们现在看到的那片空地就是不动王府。”    
    “原来如此，”众人都恍然大悟，“难怪看不到不动王府了。”    
    柳莺则喃喃的道：“桃花姐姐，也就是说现在夜隐天根本不在不动王都对不对？”    
    桃花娘子一愣，她也意识到了问题所在，夜隐天之前受了重伤，照理说应该赶紧逃回王都疗伤才对，可现在王府并没有建造，就是说他根本没有回不动王都，那他回逃到哪里疗伤呢？    
    心里想着，桃花娘子点点头皱眉道：“没错，可是按理说夜隐天不应该不在王都的，难道他是躲到什么地方疗伤去了不成！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百零九章 尽皆惊呆

    柳莺道：“也许吧，先别管他了，桃花姐姐，我们该进城了。”    
    “嗯，大家跟我来！”    
    在桃花娘子的引领下，一众人降落在了王都的中心，通神塔所在的演武场。    
    “哇，”陶修啧啧称奇道：“这塔真是够高的，而且每一层都是封闭的，不知道里头都有些什么玩艺？”    
    强良也道：“而且这塔还没有门，想进都进不去。”    
    其他人也都和两人的想法一样，只有柳莺除外，她指着隐约能够看到的塔尖问道：“桃花姐姐，塔尖上那个发出直冲云霄的白光的东西，是不是明王宝玉？”    
    “没错，那块就是散仙界最大的明玉晶体----明王宝玉，吉祥天的气候之所以能够有这么大的改善，全靠这块宝玉了。”    
    众人闻言全都抬头望向塔尖的地方，显然他们都想看清楚明王宝玉的样子。    
    龙树合什道：“阿弥陀佛，贫僧真想现在就看看这天材地宝的模样。”    
    桃花娘子道：“不急在这一时，大家还是先随我到我以前的修真府第休息一下，顺便商讨一下讲经大会该怎么个办法如何？”    
    龙树温声道：“善哉善哉，贫僧也可以顺便与这里的善男信女交流一下佛理心得，真是一举两得。”    
    “啊！”桃花娘子眼珠子都快凸出来了，之前撒的谎这下可要彻底被拆穿了。    
    柳莺则和梵若君交换了一下眼色，两人显然又想到了一处，在找到王都大狱入口之前，她们应该尽量躲着点以免被陈空虚和安息人他们发现，所以柳莺道：“就依桃花姐姐所言，讲经的具体地点和时间确实需要好好商量一下。”    
    桃花娘子苦笑道：“那大家随我来吧，我以前的修真府第就在东南角上。”说完她垂头丧气的引着众人往府第走去。    
    就在众人刚离开通神塔转向下一个街道的时候，通神塔中突然浮出一团黑气，这黑气发出一种怪异的厉啸，然后飘飘悠悠的往王都西北角的方向飞去。    
    一路上，桃花娘子都怀着极之忐忑的心理走在最前面，她担心龙树发现自己说谎以后会有什么样的反应，不知道会不会抓狂，如果真的抓狂的话，自己该怎么办呢！    
    不过当他们走过两三条街道的时候，桃花娘子的心彻底放松了下来，她甚至有种心花怒放的开心感觉，原因很简单，以前这些到处都是散仙的街道现在居然空空如也，冷清的让人感到不可思议，照这样看来，就算走到自己的府第也不会碰上一个散仙！    
    不过，开心之余桃花娘子也觉得有点奇怪，以前在东南这一带修炼的散仙都是些怪人，他们几乎是从来都不闭关的，为什么今天连个鬼影都看不到呢？真是奇怪。    
    桃花娘子心里正胡思乱想的时候，她们已经到了东南角的最边上。    
    一直紧跟着桃花娘子的朱雀道：“桃花姐姐，应该到地方了。”    
    桃花娘子回过神来，抬头一看，面前的府第门上挂着写有桃源的匾额，正是以前她的修真府第。    
    “哦，果然到了，不知道我的府第现在变成什么样子了？”言罢，桃花娘子轻轻的推开了大门。    
    “哎呀！”桃花娘子一屁股坐到了地上，她的脸色变的煞白煞白，恐怖至极，而府第的大门也同时诡异的合了起来。    
    “桃花姐姐，你怎么了？”朱雀赶忙过去搀扶桃花娘子。    
    桃花娘子张着嘴啊啊的说不出话来，只是用手指着自己的府里，眼睛瞪得浑圆，很明显她是被看到的什么东西吓坏了。    
    这时候龙树、血漪、柳莺一众人也都跟了上来，他们看到桃花娘子的这副模样都吓了一跳。    
    朱雀道：“桃花姐姐只是推开门看了一眼就吓成这样了，可能是桃源府里有什么恐怖的东西，依我看我们还是到对面桂鬼城主的府里去吧。”    
    柳莺、梵若君诸女望向对面，只见府第上高悬着鬼府的大匾，青天白日的看起来阴森的很。    
    叶忻影打了个冷战，道：“我看我们还是进桃源府吧，鬼府，光看名字就已经让人心惊肉跳了，如果进去了还不定有什么恐怖的东西呢！”    
    苏英涵也道：“没错，桃源府，名字这么好听我就不信里头会有什么怪物。”说着她走到门前，毫不犹豫的伸手推向大门。    
    “啊啊啊！”桃花娘子啊啊的直呜呜，那意思应该是要阻止苏英涵，不过苏英涵是什么女人呀，你越拦着她，她越来劲，就是这种人。    
    “吱嘎！”大门推了开来。    
    “啊！”苏英涵惊叫一声，然后木然的呆站在了那里。    
    陶修见状豪气的道：“里头有什么呀，我就不信了。”    
    他走到门前，往里一瞥立马转头，得意道：“我就说没什么吗，怎么样。”说着，他下意识的把脸转了过去，“啊，怎么会这样！”和苏英涵一样，他也傻了。    
    这下可把众人的好奇心勾起来了。    
    龙树宣声佛号道：“阿弥陀佛，随缘随为师过去看看。”    
    “是，师傅。”    
    柳莺、梵若君、叶忻影、燕影、蝶舞全都凑了过去，众人挤在门口往里一看，“啊！”所有人都傻眼了。    
    原来桃源府里热闹的好像集市一样，数都数不过来的散仙在院里做着各种各样奇怪的事情！    
    架着口大锅烧火做饭的，拿着柄槊舞来舞去耍杂耍的，手捧诗经朗诵君子好逑的腐儒，对坐沉思长的一模一样的下象棋的老者，更离谱的是居然还有一个浓妆艳抹不断的穿梭于众人之间拉客的老鸨子，这老鸨逮到一个男散仙就死拖硬拽的往屋里拉，不过当然没有一个成功的！    
    当然桃源府里不光就这些人，还有一些大概是属于客串顾客的散仙，他们看杂耍起劲吆喝，围着做饭的吃喝不停，跟着腐儒一起朗诵诗经，对着下棋的指手划脚，死命的挣脱老鸨的纠缠，所以整个桃源府里热闹的不得了，而且这些人就根本没有注意到龙树众人的存在，他们似乎完全沉浸在自己的世界里，无暇他顾！    
    “让我们看看！”“让我们看看！”雪丽和多西两人个太矮，站在最后什么也看不见，想从众人的缝里钻又钻不进去，所以只好大喊大叫的想要让众人让开。    
    不过龙树众人都被眼前这一幕惊傻了，所以没有一个人挪动地方。    
    雪丽和多西见状火大了，“嗷！”“嗷！”两人同时化成本体熊身，疯狂的怒吼了两声。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百一十章 五个怪人

    别说，这两声怒吼还真就把惊傻了的众人唤醒了过来，众人机械的让出了空间，然后雪丽和多西这两只大熊雄赳赳气昂昂的走到了门口，往里一看，这两只熊真熊了，蓬的就变成了小熊的模样，傻在了那里。    
    “阿弥陀佛，”第一个可以正常说话的果然是得道高僧龙树，“怪即不怪，不怪即怪，桃源府中的事情不外如是。”    
    血漪闻言道：“弟子明白了。”    
    陶修暗骂了一句，明白个屁，怎么听都是屁话，好歹这些散仙都是在不动王都修炼的高手，怎么会干这种傻事呢，真是奇怪！    
    其他人也都和陶修一样的想法，不管怎么说散仙都是看透了世俗红尘的修真人，就算还有欲望可也不至于做这种无聊的事情呀！    
    这时，朱雀搀着桃花娘子走到了门口处。    
    众人都很同情桃花娘子，毕竟这些事情是发生在她以前的府第，所以她这般吃惊也是情有可原。    
    不过这时候桃花娘子颤颤巍巍的说了一句话，众人听后才知道原来桃花娘子变成这样根本不是因为这些散仙做的这些奇怪事情！    
    桃花娘子用一种悲悲切切好像死了儿子一样的语气道：“桃花，我种的桃花呀！哇！”说完，她一把鼻涕一把泪的痛哭了起来。    
    切，弄了半天，桃花娘子是在为她种的桃花伤心呢，还以为她是被这些奇怪散仙们惊吓的呢！    
    这时候，府里的散仙总算是有了反应。    
    那老鸨道：“耍杂耍的，我怎么听着像是桃花的声音。”    
    耍杂耍的还没等回话，下象棋的老者道：“什么像是，根本就是，你们看门口好多人呢！”    
    耍杂耍的一看，惊喜的喊道：“太好了，还有熊，我一直发愁不能玩驯兽杂技，这下不用愁了。”这个怪散仙停止耍槊呜呼着往门口冲过去，做饭的、下棋的、腐儒还有老鸨也都跟着走到门口，奇怪的是虽然他们五个人离开了原地，可那些扮演客人的散仙还在摇头晃脑的继续演戏，简直就跟傻子一样！    
    看到耍杂耍的呜呼着冲过来，雪丽和多西当时就吓清醒了，两人赶紧变成人身躲到了哇哇大哭的桃花娘子身后。    
    耍杂耍的看到两熊变回人身，兴奋的神色立即变成了失望，嘴里嘟囔道：“哎，又是两个妖灵！”    
    这时候，其他四人也都跟了上来，五个散仙停在号啕大哭的桃花娘子身前，老鸨道：“桃花，真的是你，你怎么回来了？”    
    其他四人也是异口同声的问桃花娘子为什么会回来，五个怪人好像根本就没看到龙树众人一样，只是盯着桃花娘子问这问哪。    
    “哇哇哇哇！”桃花娘子又嚎叫了两声后，抹着眼泪从地上站起来，然后泼妇一样的指着这五个散仙道：“我怎么就不能回来，这是老娘我的修真府第，我想回来就回来，难道还要经过你们同意不成！”    
    老鸨赔笑道：“当然可以，桃花你什么时候回来都行，谁要是敢拦你，姐姐我跟他们急，好了好了，别生气了。”    
    “对，对，桃花，别生气了。”    
    “怎么只有你回来了，死老鬼呢，不会又出去花去了吧！”    
    提到花桃花娘子立即抓狂，“对，花，就是花。”    
    做饭的有点微胖的散仙道：“死老鬼还真去花去了，这个混蛋，家里有桃花你这么美的花在，居然还出去花，真是太不像话了！”他倒是骂的意正言辞，不过他骂桂鬼的时候却没有注意到桃花娘子马上就要爆发了！    
    “不象话的是你们这几个王八蛋，”桃花娘子终于发疯了，“我的桃花呢，我种的可爱的漂亮的美丽的天仙一样的桃花呢，是不是被你们这些王八蛋给毁了，是不是！”    
    桃花娘子破口大骂的唾沫好像雨水一样淋了做饭散仙一头，胖散仙被桃花娘子可怕的气势的吓的不由自主的往后退了两步。    
    不过他的反应太慢，老鸨四人早就退过来了，所以四人一用力又把胖散仙推了回去，结果胖散仙又变成了桃花娘子炮口下的炮灰。    
    “你们这些混蛋，当初老娘我去盘龙城当城主的时候，千叮咛万嘱咐让你们帮我照顾好我的桃花，结果你们呢，你们这些天杀的不是人的王八蛋，居然阴奉阳违毁了老娘可爱的桃花，而且还用我的府第玩起了这么变态的游戏，你们还是不是人啊！”    
    在桃花娘子恐怖的雌威下，胖散仙觉得自己越来越小，而桃花娘子的大嘴巴和尖牙却越变越大，他感觉自己就快被桃花娘子给吃了！    
    “桃花，其实我们也不想毁了你的桃花，只不过从你走了以后，王都发生了很多事，所以我们才躲到你这里寻求点慰藉。”胖散仙战战兢兢的在桃花娘子的淫威下说道。    
    “是啊，是啊，饭王说的没错！”    
    “我们真的不想毁了你的桃花的，你听我们解释就明白了。”    
    五个怪人你一言我一语的总算是把桃花娘子的火气消的差不多了。    
    桃花娘子道：“那好我就听听你们如何解释。”    
    老鸨谄笑着道：“桃花妹妹，事情就是从你离开王都后发生的。”    
    桃花娘子打断道：“等一会儿，先安顿好我这些道友再说！”    
    耍杂耍的赶紧道：“哎呀，不好意思，我们光顾着和桃花叙旧忘了招待诸位道友，怠慢了，怠慢了，快请进！”    
    陶修众人心里都暗道：切，什么叙旧，根本就是挨骂吗，脸皮真够厚的！    
    “阿弥陀佛！贫僧叨扰众位施主了，请容许贫僧自我介绍一下，贫僧法号龙树，………。”    
    天呢，又开始了，桃花娘子赶紧打断道：“龙树大师，呆会儿我再给你们作介绍，现在还是到正厅说话吧！”说着她赶紧拽着龙树往屋里走。    
    柳莺、梵若君诸女也紧张兮兮的推着龙树往里走，惟恐他又开始进行那恐怖的超长超臭超啰嗦的自我介绍。    
    看到桃花娘子吓成这样，五个怪散仙心里都暗想：能让桃花这个泼妇害怕的肯定是什么恐怖的存在，我们还是小心伺候的好！    
    想及此，众人赶紧殷勤的把陶修、雪丽、多西众人迎进了府，这其间，玩杂耍的那个散仙不时的去骚扰雪丽多西，一个劲问他俩有没有兴趣当明星，最后烦的雪丽和多西变成本原熊身才把他给吓的不敢再接近两人。    
    不过这时候陶修众人的心里已经对这五个散仙下了定论，那就是：疯子！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百一十一章 入府详谈

    走进院里，众人的心中都升起了疑团。    
    这五个奇怪的散仙表现的很热络，与他们相熟的桃花娘子除了有些生气外显然不觉得有什么奇怪之处，不过龙树、血漪、柳莺一众人可不这么想，他们进院以后，院里那些散仙对他们是恍如未见，还在各自做着和之前一样的事情，那情形简直可以用诡异来形容。    
    “阿弥陀佛，”龙树出声道：“几位施主，这里的这些施主为何对我等视若未见，而且他们还始终在重复说一样的话，做一样的动作，这是为何？”    
    “对啊，我就觉得很奇怪，你也不耍杂耍了，他们为什么还在那对着空地喝彩呢？”苏英涵很直接的问耍杂耍的散仙。    
    陶修也指着其他那些吟诗的、看下棋的散仙道：“没错，还有他们，他们，也都是一个样子，为什么会这样？”    
    朱雀凑到陶修身旁，挽住他的胳膊，把头靠在他的肩上道：“桃花姐姐，我的小陶陶问的问题也是我们大家想知道的。”    
    她这话刚说完，陶修立即白眼一翻休克了！没办法，堂堂男子汉被一个女人在这么多人面前喊小陶陶这么恶心的名字，他除了休克真是没别的办法了。    
    “小陶陶，你怎么了，快醒醒，嗯~~~！”朱雀厚颜无耻的吻上了陶修的嘴开始给他做人工呼吸。    
    众人懒得理这两个疯子，所以把他们当成空气一样全都假装看不到。    
    桃花娘子气哼哼的道：“棋仙，还不快把你这些玩具收起来！”    
    那个白发面善的老者唯唯诺诺的道：“别生气，别生气，我这就收了他们，这就收。”说完，老者的双手在胸前交叉一晃，他的双手十指之间转眼就夹满了八枚红兵绿卒的象棋棋子。    
    “棋仙傀儡术之木偶，收！”    
    “蓬！”“蓬！”八声闷响，八枚棋子全数化成了清烟，然后更诡异的事发生了，院子里的那些散仙蓬蓬蓬蓬的全都化成清烟，消失了！    
    这一幕把龙树、血漪、柳莺众人全都惊住了。    
    桃花娘子道：“刚才那些都是棋仙用傀儡术造出的假人，根本就不是真的散仙，”说完她脸色一沉指着坐在棋盘旁那个和棋仙一模一样的散仙道：“把那个也收了，哼，整天就会跟自己下棋，一点长进都没有！”    
    “收，马上收起来。”棋仙的话音未落，手中已经握了一枚红帅棋子。    
    “蓬！”“蓬！”棋子和人相继消失。    
    棋仙道：“已经都收光了，这下可以了吧。”    
    “哼！”桃花娘子瞪了棋仙一眼，然后径自往正厅走去。    
    众人也赶紧尾随着桃花娘子走向正厅，不过这时龙树、血漪、柳莺等人心中都是震惊不已，因为棋仙的傀儡术实在是太厉害了，那些傀儡散仙根本就跟真人一模一样，丝毫看不出破绽来，能创出这种道术的棋仙看来也不是一个普通人！    
    就在众人相继走入正厅的时候，他们的身后一声惨号震天响起。    
    “天呢！我的初吻！”    
    “嗯~~，小陶陶，人家还没亲够呢。”    
    “啊！救命呀！唔~唔~~唔唔。”陶修的惨号最后变成了享受的呻吟声。    
    “阿弥陀佛！”龙树和血漪看都不看二人径直进了正厅。    
    “哼，淫贱！”苏英涵怒骂了一句，然后她和柳莺、梵若君、叶忻影一起进了屋。    
    “无聊。”雪丽和多西也进了屋。    
    强良和燕影则羡慕的看着陶修道：“羡慕死人了！”说完，强良迈步进了屋。    
    “啊！”强良刚进屋，燕影就发出了一声惨嚎，原来他的耳朵已经被蝶舞死命揪了起来。    
    “你刚才说什么呢？”蝶舞的眼珠子瞪的溜圆，全身都散发着酸酸的醋味。    
    燕影赶忙道：“舞妹，我刚才说的是恶心死人了，真的，真的！”在吃醋女人的淫威之下，燕影这个大男子汉只能跟条毛毛虫一样老老实实战战兢兢地说些违心之言。    
    “是吗！”蝶舞的声音阴阳怪气的，同时手底下又加了把劲。    
    “唉呦！”燕影惨叫一声，然后他面色一整，大义凛然的道：“舞妹，那两个根本就是淫娃荡妇，淫贱不可移，我这就过去收拾他们。”    
    蝶舞又用力一揪，“你就别管闲事了，跟我进屋。”    
    “唉呦！唉呦！”燕影哀号着被蝶舞拽进了正厅，院里只剩下干柴烈火的陶修和朱雀两人激情热吻着。    
    “阿弥陀佛，贫僧听桃花施主说不动王都的散仙都是。”    
    “大师且慢，还是容我先给你们介绍一下吧。”桃花娘子赶紧拦住龙树，如果让龙树再说下去的话她撒得谎铁定穿帮，“这五位是我和桂鬼的老朋友，这位是饭王，这个是棋仙，杂耍怪，书虫和我的好姐妹鸨婆。”    
    老鸨子高兴的道：“妹子，你不生我们的气了。”    
    “哼，想我不生气，除非你们让我的桃花全活过来。”    
    书虫闻言道：“桃花已逝兮，无从寻矣，汝之归来兮，吾等悦焉。”    
    “停停停停！”桃花娘子赶忙阻止书虫，“你就别来这半吊子的文词了，如果不是这样，大家也不会把你的名字给忘了！”    
    “是啊，是啊，书虫，你这个只知道啃书的毛病也该改改了。”    
    “不错，成天就知道吊这些半酸不腐的文词，我们的耳朵都快长茧了。”    
    饭王、杂耍怪、鸨婆、棋仙几个也都随声附和一起数落书虫。    
    桃花娘子冷哼道：“你们几个也好不到哪里去，这么多年了，做饭、耍杂耍、拉皮条、下棋，这些臭毛病一点都没改，你们到底知不知道自己是散仙。”    
    五人小声嘟囔道：“知道。”    
    “知道？知道你们还干这些只有俗人才干的事吗，你们想想，现在王都哪还有人记得你们的原名，你们就不觉得丢脸吗！”桃花娘子越说越火大，她简直就跟在教训小孩子一样的教训饭王、棋仙五人。    
    桃花娘子话一停，鸨婆赶紧凑过去道：“妹妹，我知道你为桃花的事生我们的气，不过不是我们不照顾你的桃花，实在是因为发生了一些事情才会这样的。”    
    话说完，鸨婆、书虫、杂耍怪、棋仙、饭王五人的神情都变的黯淡下来。    
    桃花娘子道：“那你们说到底发生了什么事情？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百一十二章 离奇怪事

    “事情是从你和桂鬼离开王都一年后开始的。”鸨婆突然停住，她环顾了一下众人欲言又止。    
    桃花娘子这才注意到，龙树、血漪、柳莺等人全都兴致勃勃的等着鸨婆说下去，难怪她突然不说话了。    
    “没关系，他们都是值得信赖的道友，快说吧！”桃花娘子也急于想知道发生了什么事情，所以就催促鸨婆快说。    
    鸨婆再次环顾了一下众人，然后叹口气用一种带点绝望的口气道：“事情是这样的。”    
    就这样，在桃源府第的正厅中，鸨婆将百多年前发生的事情娓娓道了出来。    
    百多年前，不动王都还是一个和卧虎、盘龙城相差无几的修真都市，散仙们因为有吉祥玉窟出产的极品玉精的辅助修炼起来事半功倍，所以他们都和卧虎、盘龙城的散仙们一样放纵自己的欲望，争强、斗法、贪淫、好色，当然这座欲望都市也孕育出了一些像五怪人这样怪异的散仙。    
    但就是这样一个充满了欲望的修真都市在桂鬼、桃花娘子离开一年后出现了恐怖的事情，那就是不动王都的生机开始流失！    
    植物开始失去生气，土地开始失去生机，甚至王都的空气都变得死气沉沉，更恐怖的是散仙们发现自己辛辛苦苦修炼的功元也有流失的迹象！    
    于是惊慌失措的散仙们都去质询当时的王都城主司空南，司空南当时就答应散仙们会把王都生机流失的原因找出来，但是不久后，司空南就被明王赐进通神塔修炼，寻找生机流失的事情也就不了了之了。    
    从那以后，散仙们都被发放了量更加多的极品玉精，玉精一多，修为的提升相对也就快了，所以散仙们对流失的功元也就不怎么在意了。    
    但是，过了一段时间后，散仙们发现了更恐怖的事情，那就是王都的散仙平白无故的少了很多，而且他们都是人间蒸发完全消失的无影无踪，换句话说，极有可能是形神俱灭了！    
    更令人感到恐惧的是，每隔一段时间依然有散仙无缘无故的消失，这使得整个不动王都都笼罩在了一种恐怖的氛围中，散仙们也都被死亡的恐惧包围了！    
    在这种时候，散仙们唯一能求助的就只有不动明王夜隐天。    
    “在明王知晓这件事情后不久，散仙消失的事情果然不再发生了，不动王都也恢复了以前的样子，一切又都恢复了正常。”讲到这里，鸨婆的神色显得有些异样，“不过，就是因为那时候的事情，妹妹种的桃花生机尽失，全都枯萎死了，所以，我们才会把枯萎的桃花全部铲除干净的，事情就是这样。”    
    听完这些，桃花娘子众人一时间都陷入了沉默，虽然听起来事情有些诡异，但是很显然，鸨婆的口吻非常恳切，也就是说这些都是真的，可是在散仙界第一城发生这样的事确实太不可思议了，毕竟这里聚集的都是散仙界修为最高的散仙，如果连他们都能在无声无息的情况下消失的话，那杀死他们的凶手修为绝对是高得可怕！    
    “这么说，不是你们不负责任，是因为我种桃花枯萎了，所以你们才把它们都铲除了，对不对？”    
    “对！”鸨婆五人异口同声的回答桃花娘子。    
    “哦，原来是这么回事，”桃花娘子一副恍然的样子，不过她的表情旋即一变，“可是你们五个混蛋为什么在我府里玩这种鬼游戏，要玩不能在你们自己府里玩吗，偏偏到我府里乱搞，什么意思吗？”    
    桃花娘子色厉辞严的又是一通质问，鸨婆五人被她这一问全都哑口无言。    
    良久，鸨婆才颤着声道：“妹妹，就在不久前，散仙消失的事情又开始发生了！”    
    “什么！”桃花娘子一脸的惊诧，龙树众人也是一样。    
    棋仙接口道：“事情和百多年前一样，散仙们又开始无缘无故的消失，谁也不知道是什么人干的，王都的散仙们也全都躲起来修炼了，所以，我们才。”棋仙欲言又止。    
    桃花娘子问道：“你们才怎样？”    
    “我们才，才。”棋仙唯唯诺诺的就是不说后面的话。    
    “阿弥陀佛，”龙树宣声佛号，“所以诸位施主才会躲在这桃源府第借着玩刚才的游戏来逃避，是不是？”    
    棋仙、鸨婆五人脸泛羞愧，同时低下头去默认了。    
    桃花娘子质问道：“原来你们五个是躲在这里逃避现实，为什么要这样？以你们五个的修为，我不信还有人能奈何得了你们！”显然，在桃花娘子的印象里棋仙五人不应该是那种没有勇气面对现实的怕死之人。    
    不过对桃花娘子的话，柳莺、梵若君众人可不敢苟同，她们实在看不出这五个人怪名字也怪的家伙修为会有多高深！    
    这时龙树又道：“不错，五位施主的修为都同桃花施主相差无几，五人合力，除非是修为顶尖的高手，不然应该是奈何不了几位施主的。”    
    柳莺众人听到这话都吃了一惊，她们没想到连龙树也说这五个怪人修为高深，难道说他们五个真的是深藏不露不成！    
    棋仙叹口气道：“哎，我们五人合力的确是难逢敌手，可是对现在王都发生的这件事，我们五个除了逃避没有别的办法。”    
    桃花娘子怒道：“棋仙你说的都是些什么话，你们在这里用傀儡人偶麻痹自己，逃避现实，这跟等死有什么两样！说什么除了逃避没有别的办法，这都是托词，你们完全可以去调查，去把操纵整件事的幕后黑手查出来，这才是你们应该做的！”    
    桃花娘子说完，龙树、血漪、柳莺众人都点头表示赞同。    
    棋仙、鸨婆五人见状，相视互望用眼神征询了一下各人的意见，最后棋仙道：“早在百多年前发生这种事情的时候，我们五个就已经暗中开始调查了，而且真凶当时我们就已经查到了！”    
    “什么！你们知道真凶！”桃花娘子、龙树、柳莺众人都吃了一惊。    
    鸨婆苦笑道：“没错，正因为我们知道真凶是谁，所以我们才只能选择在这里用这种无聊的游戏麻痹自己，因为真凶的力量根本不是我们能够抗衡的！”    
    桃花娘子道：“那搞出这些事情的真凶到底是什么人？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百一十三章 耸人听闻

    鸨婆和棋仙互望一眼，然后同时点点头道：“那个一直在暗中残杀散仙的凶手就是四百年前被明王收伏的杀人王白起！”    
    “什么！”桃花娘子、柳莺诸女同时惊呼出声。    
    “阿弥陀佛，”龙树也宣声佛号道：“杀人王白起，看来此人造下的杀孽非常之多呀！”    
    柳莺也喃喃的道：“原来是鬼仙白起，这样看来，事情肯定与夜隐天脱不了干系。”    
    棋仙点点头道：“没错，百多年前，我们暗中调查的时候，有一次恰好跟踪到杀人王白起残杀散仙，当时我们义愤填膺想要合力为死去的散仙们讨个公道，可就在那时候，明王出现了，我们本以为他出现是要消灭那个恐怖的杀人王，谁知道他居然对白起说：‘你的死灵厉魄吸收的差不多了，该收手了，剩下的这些人我要把他们养得更肥，这样将来吃起来才有滋味！’白起则恭谨的回答他：‘是，主人。’之后，两人就一起飞走了。”    
    略胖的饭王接口道：“当时我们听到他们两个的话后全都吓傻了，我们简直不敢相信自己的所见所闻，明王说我们是他的食物，这怎么可能，绝对不可能！”    
    鸨婆接着道：“从那以后，散仙消失的事情就没有再发生过，不动王都又恢复到了以前的样子，而无法接受真相的我们就开始不断的催眠自己，不停的对自己说那天晚上我们见到的不是真的，是假象，全都是假象，但是，事实就是事实，不管我们怎样催眠自己，怎样逼迫自己去忘记，事实永远不可能改变！”    
    耍杂耍的道：“不久前，这恐怖的恶梦再次在王都上演，散仙们又开始不时的消失，无声无息、无缘无故的消失，王都再次变成了一座被死亡笼罩的恐惧之城！”    
    “我们知道，作为食物我们的命运已经注定了，明王和白起，任何一个都拥有毁灭王都的能力，所以，我们能怎样，除了躲在这里逃避，我们真的不知道该做些什么，又能做些什么！”书虫这一次没有吊文词，而是很直白的将内心的恐惧、惶惑与绝望表达了出来。    
    将所有事情都说出来的棋仙、鸨婆五人如释重负，他们终于将憋在心里的这个让他们绝望的秘密说了出来，这时候，五个人都觉得无比的轻松。    
    而桃花娘子则被听到的这些惊呆了，原来王都这些人不过是明王饲养的食物，如此说来，整个吉祥天甚至整个散仙界的散仙根本就都是不动明王夜隐天的食物，这实在是太恐怖了，她无法接受甚至不想接受这个事实！    
    听到五怪人说的话后，只有柳莺、强良、雪丽和多西丝毫不觉得吃惊，柳莺、强良早已经从叶缘和魔尊那里知道了一切，而雪丽和多西则是根本不觉得有什么可吃惊的。    
    至于梵若君、叶忻影、苏英涵、燕影、蝶舞几个早已经惊的目瞪口呆了，她们无论如何也想象不到夜隐天居然会把散仙们当成食物，到底不动明王夜隐天会变成一个什么样的恶魔呢？她们无法想象。    
    “阿弥陀佛！”悲天悯人的龙树和血漪一起宣了声佛号，龙树道：“原来人间极乐的不动王都还有这等恶魔横行，我佛慈悲，我不入地狱谁入地狱，贫僧决定了，就算牺牲性命也要渡化这两个沉沦地狱的恶魔。”    
    这时，鸨婆冲桃花娘子低声问道：“妹妹，散仙界的修佛者数百年来只有一个，而且还命丧在白起手里，现在这个不像和尚的和尚是谁呀？”    
    鸨婆这一问倒是把桃花娘子从震惊当中惊醒了过来，她瞅了一眼龙树觉得鸨婆说得太恰当了，不像和尚的和尚，这简直就是给现在的龙树量身创造的词！    
    从外表上看，龙树还是李仲玄之前的样子，完美英俊的五官，潇洒俊逸的身材，头上满布茂密的黑发，往那里一站如果不开口说话的话，简直就是一个能迷死千万女人的美男子雕像。    
    不过，偏偏现在主导这幅躯壳的是得道高僧龙树，他的脸上始终挂着祥和、慈悲的微笑，原本迷死人的眼睛也眯成一条细缝，举手投足间流露出来的也是道貌岸然的高僧风采，这样一来，英俊的外表和祥和的气质就在龙树身上形成了矛盾的统一，而落在外人眼里，这种矛盾用一个词形容就是：不像和尚的和尚。    
    被鸨婆这么一问，桃花娘子也不知道该如何回答，总不能告诉她龙树就是四百年前那个被白起杀死的修佛者吧，想来想去，桃花娘子道：“姐姐，大师的来历我也不是很清楚，不过我知道不久前明王被他的徒弟随缘师傅打成了重伤！”    
    “什么！”听到此话的鸨婆和棋仙五人大吃了一惊，他们根本无法相信无敌于散仙界的不动明王居然会被一个头上生角的女子打成重伤。    
    “阿弥陀佛，诸位施主何故如此吃惊？”    
    “我们，嘿嘿，那个。”棋仙抓耳挠腮的不知道该说些什么好了。    
    龙树道：“几位施主无需担心，贫僧正打算在不动王都举行一场讲经大会，以此来渡化盘龙城和卧虎城的散仙，不过听几位施主所言，不动王都正被恶魔横行，所以贫僧决定，借此讲经大会的机会，用无上佛法化解王都的戾气，同时以大慈大悲济世救人之心来渡化肆虐王都的恶魔，所以几位施主可以安下心来，无需再为恶魔之事忧惧。”    
    “什么，讲经大会！”棋仙五人再次惊呼出声，对他们来说在不动王都讲解佛经根本就是天方夜谭。    
    龙树问道：“难道几位施主觉得有何不妥吗？”    
    “当然。”    
    鸨婆的话刚出口，桃花娘子赶紧截住道：“当然没有不妥，大师在王都讲经是宣扬佛法、普渡众生，这种事情怎么会有不妥呢，你们说是不是？”说着她对鸨婆、棋仙五人直使眼色。    
    鸨婆、棋仙五人见状只好附和道：“不错，大师能在王都讲解佛法我们求之不得，这简直就是王都散仙的福气。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百一十四章 城主空虚

    “善哉善哉，几位施主果然颇有佛性，看来这不动王都是人间极乐地果然不假。”    
    鸨婆闻言凑到桃花娘子耳边嘟囔道：“他为什么说不动王都是人间极乐地，桃花，你是不是对他说了些什么？”    
    桃花娘子低声道：“先别管这个了，总之你们几个一定要给我表现的好像善男信女一样，表现的好，桃花的事我就不追究了，怎么样！”    
    棋仙、鸨婆、饭王、杂耍怪、书虫一听都来了精神，五人一窝蜂的拥到龙树身边道：“大师说的不错，我们真的是都有向佛之心，只是苦于没有人能够为我们指点迷津，如果大师能在王都讲经，那简直就是能够指引我们一心向佛的福音，真是谢谢大师了。”    
    “阿弥陀佛，善哉善哉，随缘，看到没有，这几位施主的向佛之心是如此的虔诚，是你学习的榜样呀！”    
    “弟子一定好好向五位施主学习。”    
    “这样吧，反正讲经大会的时间尚未决定，不如为师的就给你们讲诵一段经文如何？”    
    “我们真是求之不得！”    
    “弟子遵命！”    
    “阿弥陀佛，为师讲诵的这段经文就是在我的自我介绍中所涉及的佛法奥义，希望你们能用心的听我说完。”    
    听到这话，柳莺、桃花娘子、梵若君、叶忻影、苏英涵五女狼一样的冲了上去。    
    “大师，我们还是研究一下讲经的地点如何，至于给他们诵经的事情以后再说，以后再说！”    
    “是啊，大师，我觉得就在通神塔所在的演武场讲经如何，那里面积大，足够宽敞，就定在那里吧！”    
    柳莺和桃花娘子拦住龙树的时候，梵若君三女已经把五怪人拉到一边去了，说起来五女配合的还真是足够默契呢。    
    看到棋仙五人被拉到一边，龙树只好道：“好吧，事分轻重缓急，以后有机会我再给五位施主诵讲经文吧。”    
    桃花娘子松了口气道：“那大师觉得在演武场讲经如何？”    
    龙树点点头，“嗯，那里场地够大，很适合讲经，而且。”他欲言又止。    
    柳莺问道：“大师是不是还有什么难以启齿之事？”    
    龙树合什道：“善哉善哉，桃花施主，柳姑娘，贫僧不知道你们有没有注意到通神塔有些异样！”    
    “通神塔有些异样？”桃花娘子一脸的迷惑，“不会吧，通神塔据说是灵神留下的修炼秘地，据说如果达到返真境界再入塔修炼的话，可以快速的提升个人的修为，怎么可能会有异样呢！”    
    龙树温声说道：“阿弥陀佛，通神塔果真是灵神留下的修炼秘地吗？道听途说恐怕    
    不足为信。”    
    一旁的血漪淡淡道：“通神塔绝对不会是灵神留下的修炼秘地，我能够感觉到塔里散发出一种疯狂、凶厉的气息，就好像，就好像塔里有许多疯狂、嗜血的厉鬼一样。”    
    桃花娘子断然道：“不可能，在通神塔里修炼的都是些修为到了返真境界的高手，不可能会有厉鬼，你的感觉肯定错了，肯定错了。”    
    这时柳莺的神色变得有些凝重道：“桃花姐姐，可能她的感觉是真的，我问你，凡是进通神塔修炼的都是夜隐天准许的吧？”    
    “对，”话一出口，桃花娘子猛然呆住了，她吃力的咽了口唾沫，“妹妹的意思是说，那些入塔修炼的散仙早已经都。”后面的话她没有说出来，不过众人全都明白她想说什么。    
    柳莺点了点头。    
    “阿弥陀佛，这次讲经对贫僧来说可真是一次严峻的考验，通神塔，盘龙城、卧虎城的散仙，还有五位施主说的杀人王，如果能够渡化所有人的话，这次真是功德无量了。”    
    血漪道：“弟子愿全力协助师傅！”    
    “善哉善哉，随缘的向佛之心愈发的坚凝了，很好。”    
    血漪闻言面露喜色的站到了龙树身旁，不知为什么，被龙树夸奖后她心里会有一种非常甜蜜的感觉，真是很奇怪。    
    这时，雪丽突然道：“少爷，主母，院里有人！”说完，她和多西撞开门冲进了院子。    
    强良嘟囔道：“院里本来就有人，干吗那么大惊小怪的。”    
    柳莺心里也暗暗责怪两人，大家都已经改口称呼仲玄为龙树大师了，只有他们两个固执的还在喊少爷，她已经劝过他们了，说只是暂时称呼仲玄为龙树大师，可他俩就是不改口，实在是固执，不过看样子仲玄对少爷这个称呼是一点反应都没有，哎，仲玄，你什么时候才能恢复正常呀！    
    这时候，龙树的脸色也微微一变，“随缘，随我来。”话音未落，他和血漪两人好像风一样一闪就出了正厅。    
    “救命呀！”“救命呀！”陶修和朱雀的求救声从院外传来。    
    柳莺和桃花娘子脸色大变，两人心焦如焚当先冲出了正厅，五怪人和强良三人紧跟着也冲了出去。    
    院外，桃源府第的半空中，七个散仙杀气腾腾的悬在那里，其中一个的双手握着奇怪的法器，法器长长的探出，由上至下一点点的变粗变大，在尽头处是两个巨大的金属铁爪，恰好将陶修和朱雀紧紧的抓牢，使两人丝毫动弹不得！    
    “主母，大师，快救命呀！”陶修这个人从来都是小命第一，至于面子什么的根本就毫不在乎。    
    朱雀也喊道：“桃花姐姐，快救命呀！”    
    这时候，桃花娘子的神情变的凝重起来，她口气不善的对着中间两个颇有点气势的散仙道：“陈空虚，安息人，快放了我朱雀妹妹，否则别怪我桃花娘子不给面子。”    
    陈空虚和当日在灵后城堡一样的打扮，一身淡黄色底的宽大袍服，头梳汉朝时的士人发髻，黑髯黑发青面庞，看起来颇有几分威势，“桃花城主，你带着这些散仙私入王都已经犯了明王定下的散仙界仙规，所以，非但他们两个我不会放，就是你们，也休想离开这里！”    
    站在陈空虚身旁那个一脸浮躁之气的中年散仙不耐烦道：“空虚，无需和他们废话，赶紧把他们擒下送进大狱，进了大狱，我再好好伺候伺候桃花城主和那几位美女，呵呵呵呵！”说这话的时候，这个中年散仙一脸的淫邪与猥琐。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百一十五章 疯魔刺轮

    听到这话，柳莺心里一动，这个陈空虚和安息人肯定知道王都大狱的所在，只要擒下他们不愁查不出来。    
    想到就做，柳莺道：“雪丽、多西，救人！”    
    “是！”“嗷！”“嗷！”雪丽、多西当即化成本体熊身，就要飞上天去。    
    “慢着！”耍杂耍的突然拦在了二熊的身前，“在这里我们才是主人，怎么能让你们动手！”    
    “不错，他们在我们五个的地头上撒野，我们决不能袖手旁观！”棋仙、鸨婆、饭王、书虫四个一齐站了出来。    
    那个一脸浮躁之气的散仙道：“你们五个反了是不是，我们要抓的只是他们几个，没你们什么事，最好给我滚一边去！”    
    棋仙道：“安息人，明王作过什么，大家心知肚明，今天我们几个不想再这么缩头缩脑的逃避下去了，就算丢了小命，我们也要反出王都，把夜隐天和白起做过的事情公诸于世！”    
    “嘿嘿，就凭你们五个吗！别惹我发笑了，你们几个是什么料，我安息人还不知道吗，真是不自量力！”    
    “阿弥陀佛，”龙树出声道：“几位施主还是心平气和的坐下来谈一谈，武力争斗是解决不了问题的。”    
    安息人阴阳怪气的讽刺道：“这是从哪来的不像和尚的臭和尚，居然敢插嘴管你家安爷爷的事，是不是想死了！”    
    血漪听他出言侮辱师傅，怒火中烧，当即就要飞上天收拾安息人。    
    龙树伸手拦住她，然后对安息人道：“施主性格浮躁，暴虐贪淫，与你修炼的功法大相径庭，如若再不知悔改的话，恐怕施主就要堕入魔道，沦为邪魔了，善哉善哉！”    
    “假和尚，你少胡扯，我不会信你的鬼话的，今天我一定要把你们全都抓起来，然后送进王都大狱好好折磨，嘿嘿！”说完，安息人张狂的笑了起来。    
    “休想！”棋仙、鸨婆、饭王和书虫齐声怒喝，然后四人嗖的冲天而起冲向安息人和陈空虚。    
    陈空虚手一挥，他和安息人身边的四个散仙立即迎了上去想要拦下棋仙四人。    
    这时，棋仙喊道：“你们中计了！棋仙傀儡术之木偶，将军！”话音未落，他的右手腕一翻，一颗绿将棋子突然出现，然后棋仙猛然一甩，绿将冲着抓住陶修、朱雀的那个散仙就飞了过去。    
    “蓬！”棋子突然化成了一个和棋仙一模一样的人，而且双拳还卷起强猛的力量攻向无法还击的那个散仙，原来四人攻击陈空虚和安息人是虚，救陶修和朱雀才是实！    
    那四个散仙见状慌忙想要回身救援。    
    棋仙道：“想回去帮忙，就要先解决我们！”棋仙、鸨婆、饭王、书虫四人各自展开攻击，缠住了这四个散仙。    
    此时，那个棋偶已经带着强猛的力量击向了抓住陶修和朱雀的散仙。    
    突然，一道人影鬼魅的出现在了那个散仙的身前，“嘿嘿，有那么容易就得逞吗！”说话间，一道寒光由上至下闪过。    
    “蓬！”棋仙木偶立时化成了一团烟雾，转瞬消散。    
    众人这才看清楚，只见在那个擒住陶修和朱雀的散仙跟前，安息人手持一个怪异的法器漂浮在空中。    
    “嘿嘿！”安息人摸了摸自己手中那个圆轮形状周边布满尖刺的法器，道：“小宝贝，你还是这么锋利，是不是该让他们见识一下你的利害呢，”说着，安息人在空中突然双臂伸展，摆出了一个大鹏展翅的姿势，同时握住刺轮的右手猛然一抡，“疯魔回旋！”    
    “嗖！”刺轮带起一阵劲风旋飞着从空中飞了下来，这时候很明显能够看到刺轮在飞行的过程中渐渐变大，周遭的尖刺也变的寒光闪闪而且还不断吞吐着幽幽的蓝光！    
    桃花娘子喊道：“大家小心，千万不要被疯魔刺轮碰到，这些轮刺都被安息人用特殊的药物炼化过，我也不知道被刺伤会有什么后果。”    
    “嗖！”轮刺飞过，正在缠斗的棋仙四人为了闪躲不得不停止争斗。    
    轮刺越过四人，闪着寒光又往地面上的雪丽、多西、杂耍怪的方向飞了过去，而且速度也变得更加快！    
    “嗖！”众人很轻松的躲开了飞过来的轮刺，最后轮刺呼啸着往龙树飞了过去。    
    天空中的安息人得意的道：“假和尚，让你知道爷爷我的利害，疾！”话音未落，飞行中的轮刺速度突然变的飞快，在肉眼几乎看不到的情形下，已经冲到了龙树的面前。    
    “小心！”血漪、柳莺众人同时惊呼起来，她们这才知道原来安息人的目标根本就是龙树！    
    “嗡！”轮刺嗡嗡着闪烁出恐怖的蓝光，已经飞到了龙树的眼前，此时此刻轮刺离龙树的面部只有一毫米的距离，在这么近的情形下，相信没有人能够躲得开，而且此时轮刺的速度还快的如同闪电一样！    
    “嘿嘿！”安息人的嘴角浮出一抹阴险的笑容。    
    突然，不可思议的事情发生了，“嗡！”疯魔刺轮在嗡一声后，停止了旋转与旋飞！    
    众人仔细一看，龙树居然神奇的用右手食中两指夹住了疯魔刺轮的一根轮刺，仅凭此就让速度奇快的疯魔刺轮停止了旋转！    
    桃花娘子惊呼道：“小心呢！”    
    “嗡！”疯魔刺轮突然闪耀出怪异的蓝光，这些蓝光幽异诡秘，好像要疯狂吞噬什么东西一样的炸了开来。    
    天空中，安息人一脸阴谋得逞的阴笑道：“假和尚，你完了！”    
    地面上，龙树的脸上依然挂着祥和的笑容，“施主，贫僧谢谢你借我刺轮一用了！”说着，他夹住轮刺的食中两指突然松开，然后他的右手以不可思议的速度握住了刺轮的中心，轻轻的，一挥，疯魔刺轮再次以高速旋飞了出去，同时间，那些蓝芒也随着轮刺一起消失了。    
    寒光闪闪，蓝芒耀目，龙树扔出的疯魔刺轮速度甚至比安息人还要快上数倍！    
    “咣！”“咣！”两声金属撞击声传来。    
    龙树气定神闲的道：“随缘，去把两位施主救下来！”    
    “是，师尊！”说完，血漪的身形突然消失，下一刻她已经出现在了半空之中，而她的双手则正紧紧的抓住陶修和朱雀的衣领！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百一十六章 鬼仙布局

    众人这才看清楚怎么回事，原来龙树居然用安息人的疯魔刺轮将抓住陶修和朱雀的那两只怪铁爪给劈断了，真是厉害！    
    这时候疯魔刺轮高速旋转着飞向了安息人，自己的法器攻击自己，安息人当即气的肺都快炸了，“疯魔刺轮，收！”疯魔刺轮非常听话的飞回了他的手中，握着疯魔刺轮，安息人气急败坏的怒吼道：“假和尚，我要你的命！”    
    “呼！”安息人挥舞着疯魔刺轮疯了一样的高速冲向龙树。    
    “休要伤我少爷！”化成本体熊身的多西呼的飞起，迎向了安息人。    
    天空中的陈空虚手一挥，对其余五个散仙道：“动手！”    
    “是！”五个散仙唤出法器，呼的就从空中冲下来。    
    棋仙、鸨婆、杂耍怪、饭王、书虫五人同时冲天而起，分头拦住了这五个散仙，然后五个极有默契的老友几乎是同时对对手说道：“你的对手是我！”    
    “嘿嘿嘿嘿！”那五个散仙也是同时发出阴毒得意的笑声，“好！我就送你去死！”    
    “呼！”五对对手同时冲天而起，这五对十人要在更高的天空中进行各自的对决！    
    “轮刺暴风雨，起！”安息人怒吼一声，猛的将手中的疯魔刺轮抛向多西，就见疯魔刺轮突然在空中一化二，二化四，越变越多，最后这铺天盖地的疯魔轮刺疯狂的集中冲向了多西，“死狗熊，你安爷爷我要剥了你的熊皮做大衣，哈哈哈哈！”安息人非常嚣张，他这招轮刺暴风雨几乎将多西所有的逃跑路线都封住了，所以他相信这一下绝对能要了多西的命。    
    “多西！”柳莺、梵若君、叶忻影众人都担心起了多西。    
    “阿弥陀佛！”龙树宣了声佛号，他的语气平稳温和丝毫没有担心多西的意思。    
    雪丽也很轻松的说道：“放心吧，这点小伎俩还威胁不到多西。”    
    这时候，血漪、陶修、朱雀也平安落了地，看到多西身处险境，陶修和朱雀也都紧张了起来。    
    这时，眼见轮刺暴风雨就要将多西扎成筛子的时候，多西突然狠狠拍打自己的胸口，“嗷！”仰天就是一声怒吼，“蜎熊秘术，飓风！”    
    “呼！”多西的熊嘴中猛的喷出了一股气流，这股气流瞬间就变成了疯狂旋转的强猛飓风，强大的飓风轻松就把满天的轮刺吹了个一干二净，之后飓风又挟威冲向了安息人。    
    “啊，臭狗熊，还我的疯魔刺轮！”安息人居然疯了一样迎着飓风就冲了过去。    
    “嗖！”弱小的安息人瞬间就被飓风卷上了高空，“臭狗熊，你上来，安爷爷我要让你这畜牲生不如死！”    
    “嗷！”多西被安息人骂火了，明明是它占上风，可这个安息人居然还不知死活的挑衅，那好，成全他！    
    怒吼着多西冲天而起，愤怒的它决定要把安息人撕成粉碎！    
    看到多西完全占了上风，苏英涵喜道：“没想到多西这么厉害，我以前还以为他不过是个可爱的小娃娃呢！”    
    雪丽得意洋洋的道：“别小看多西，它可是风系蜎熊，它的道法都是毁灭之神厉绝大人指点练成的，一个普通的散仙绝对不可能是它的对手。”    
    叶忻影闻言拍拍胸口柔声道：“这下放心了，刚才担心死我了。”    
    柳莺道：“我们真是瞎担心，散仙界能够伤到多西的除了夜隐天和白起应该再找不出第三个人了。”    
    雪丽张着大熊嘴道：“主母，就算遇上夜隐天和白起也没关系，以我和多西的合体神通根本就不把他们放在眼里！”    
    “是吗？”陈空虚的声音响了起来，“恐怕一只狗熊还对付不了安息人吧！”    
    听到这话，众人这才想起天上还有一个王都城主陈空虚呢！    
    “阿弥陀佛！”龙树宣了声佛号，“安施主已入魔道，虽然与多西能有一拼，不过最终恐怕难免落败而亡！”    
    “哈哈哈哈，”陈空虚突然笑了起来，“落败而亡是吗？正合我意，李仲玄，你又何必假装成臭和尚呢！”    
    众人闻言都吃了一惊，桃花娘子道：“陈城主，龙树大师并不是你口中所言的李仲玄，你认错人了。”    
    “阿弥陀佛，贫僧龙树，确实不是施主所言的李仲玄。”    
    “真的吗？”陈空虚仰头看了看天空，原本明朗的天空不知何时笼罩了一层厚厚的黑云，张牙舞爪、阴阴郁郁，让人从心底感觉到沉闷，“桃花城主，其实从一开始我就已经知道他是李仲玄了，你知道为什么吗？”    
    桃花娘子、柳莺众人的心中都涌起了不祥的预感，如果陈空虚从一开始就知道龙树是李仲玄的话，那他之前所作所为应该就是在拖延时间，而拖延时间的目的肯定只有一个，那就是：布局！    
    想及此，众人全都开始紧张的观察周围的情况，只有龙树和血漪两人稳如泰山、不为所动。    
    桃花娘子故意讥讽道：“难道陈城主不是从重伤的夜隐天那里知道的消息吗，呵呵！”    
    陈空虚怒道：“闭嘴，你怎么敢直呼明王的名号！”    
    苏英涵插口道：“有什么不敢的，夜隐天可是我们的手下败将，现在他恐怕早就吓的屁滚尿流逃的没影了，哈哈哈哈。”夜隐天明明是被血漪打成的重伤，苏英涵故意说成是我们的手下败将不过是为了吓唬陈空虚。    
    不过听到夜隐天受了重伤，陈空虚还真吓了一跳，“明王受了重伤？就凭你们，不可能，绝对不可能！”他是无论如何也不能相信神一样的明王会受伤的！    
    “当然不可能！”天空中突然响起一个诡异阴森的声音，“啊哈哈哈哈！”    
    柳莺脸色立时变得惨白，“白起！”    
    众人闻言，除了龙树、雪丽和血漪外其他人全都大惊失色。    
    陈空虚这时得意至极的道：“现在你们明白了吧，今天，你们的命全都是属于杀人王白起的！”    
    “啊哈哈哈哈，没错，前次我大意受伤，这一次，我要你们全都做我白起的腹中亡灵！”随着幽森恐怖的声音响彻天空，全由死灵黑气组成的白起鬼魅一样的出现在了陈空虚的身旁！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百一十七章 各自战斗

    看到白起现形，柳莺的心不由自主的一通狂跳，前次她是和李仲玄合力施展灵犀宝戒才击败了白起，这一次仲玄变成了龙树，已经不能再合力施展灵犀宝戒了，这可怎么办呢！    
    心里惊惧紧张，嘴上柳莺可不能表现出来，“白起，你不过是我们的手下败将，有什么资格在这里吹牛！”    
    “啊哈哈哈哈，告诉你，我的资格就是因为我又吸取了这么多死灵鬼魄！死灵地狱，起！”白起突然嘶吼了一声，只见它的身体呼的化成了黑雾，然后桃源府的院子四周突然释放出一团团的黑雾，越来越浓，眨眼间就将所有人笼罩在了其中。    
    “啊哈哈哈哈，亡灵们，现身吧！”    
    漫天的黑雾中，无数恐怖的鬼影显出了身形，它们全都是死灵鬼魄组成的一个个亡灵鬼物，其实它们的魂魄就是王都一直以来失踪的散仙，这些人都是被杀人王白起杀死后化入了体内成了它的亡灵分身。    
    柳莺焦急的喊道：“大家都聚到一起，不要分开！”这些黑雾实在是太浓，即使近在咫尺也什么都看不到，为了避免在这种情况下自相残杀，柳莺想让大家都聚到一起来。    
    不过，这黑雾非常诡异，任凭众人怎样移动，就是无法聚到一起。    
    桃花娘子喊道：“我们飞上天，这样就不会攻击到自己人了。”说完，她自己首先飞了起来。    
    这的确是个好主意，柳莺、梵若君众人也都飞了起来，不过这时候就连天空中也被黑雾笼罩着，所以一干人等都只能停在半空中小心的戒备着。    
    不过在地面上还有两个人没有动，那就是血漪和龙树。    
    龙树居然盘膝坐倒开始念起经来，血漪则站在龙树的身旁一动不动。    
    “啊哈哈哈哈，”白起标志性的笑声再次响起，“你们就做我亡灵的美味食物吧，亡灵们，杀！”    
    “嗷！”恐怖的鬼叫声突然响起，听声音就好像有无数的厉鬼在同时呼嚎着一样。    
    然后，众人就看到自己周围的黑雾中突然涌出了无数黑气组成的恐怖厉鬼，这些厉鬼张牙舞爪的冲向了每一个人。    
    “鬼槊！”杂耍怪怒吼一声，手中的法器呼啸着飞了出去，那速度快如闪电，力量更是足以开天破地，目标就是那个用铁爪抓住陶修和朱雀的散仙。    
    “就这点实力也想和我斗法吗？”那个散仙阴森的笑了一声，同时他双手一挥，那两只已经断了的铁爪呼的又长了出来。    
    “咣咣！”两只铁爪硬是抓住了狂飞而来的鬼槊。    
    “还给你！”大铁爪一抡，鬼槊呼的飞了回去。    
    杂耍怪手一抄，接住了自己的法器鬼槊，不过鬼槊飞回所带起的力量还是震的他的手腕一阵酸麻，这让他不得不重新估量对手，尤其是对手那个奇怪的铁爪法器！    
    “铁爪，收！”只见那两只可以自由伸缩的铁爪神奇的缩了回去，变成了好像套在手上的铁手套一样，那个散仙伸手指着杂耍怪嚣张的道：“臭杂耍的，知道我的厉害了吧，哈哈哈哈，下面我可不会手下留情了。”    
    杂耍怪气得肺都炸了，他怒吼一声，挥舞起鬼槊呼的冲了过去，鬼槊在他手中抡舞的好像一阵旋风，任何人都能清楚的感受到其中蕴含着的强大力量。    
    “铁爪银钩连弹！”那个散仙的双臂交叉伸直，就见他手上的铁爪突然探出十个尖钩，“嗖嗖！”十个尖钩好像子弹一样呼的飞了出去，全数射向杂耍怪。    
    “砰砰砰！”十声脆响，十枚银钩全部被旋风一样的鬼槊弹了开来。    
    “没有用的，”杂耍怪大吼道：“看我的鬼槊风火轮！”    
    舞成风一样的鬼槊呼的飞了出来，这一次鬼槊的速度快的根本肉眼都看不到，几乎好像是跳跃一样的鬼槊眨眼间已经凭空到了那个散仙的面前，而且鬼槊旋转所刮起的风温度非常高，好像燃烧的火焰一样炽热。    
    “气盾，起！”铁爪散仙双手快速结起法印，周围的空气瞬间在他的跟前聚集成了一面气盾。    
    “砰砰砰砰！”鬼槊连续的攻击气盾，能量的撞击声不断响起。    
    没想到铁爪散仙临时聚起的气盾威力这么强，居然暂时挡住了鬼槊！    
    这时，杂耍怪鬼魅一样的突然出现在了铁爪散仙的头顶处，“死铁爪，挡住我的鬼槊是没用的，看我的杂耍空翻连踢！”    
    话音未落，杂耍怪的身体在空中连续翻舞了不知道多少个跟头，他的身体已经像一个上满了弦的发条，马上就要疯狂的释放了！    
    “啊！”怒吼一声，杂耍怪猛的翻着跟头踢了下来，高速旋转加上全部功元为辅，杂耍怪这一通连踢的威力绝对是惊人的强！    
    铁爪散仙此时正在全力聚集气盾防御鬼槊，所以他根本无暇顾及头上的杂耍怪！    
    “轰！”“轰！”“轰轰轰轰！”杂耍怪的连踢好象一发发炮弹狠狠的落在了铁爪散仙的天灵、双肩，之后杂耍怪旋转的身体从上落下，两脚又好像炮弹一样落在了铁抓散仙的后背、屁股上！    
    这简直就是雨点一样的疯狂连踢，每一下都力若万钧，踢的铁爪散仙一个劲直吐血！    
    更恐怖的是杂耍怪的这种空翻旋转居然还能回旋，踢完后边，他又从铁爪散仙的脚下翻过去到了前面。    
    这一下，他翻转的速度到了极限，唰的一个旋转抓住鬼槊，接着下一个旋转时，双足蓄满了劲道疯狂的狠狠踢在了铁爪散仙的肚子上。    
    一口鲜血喷出，铁爪散仙断线一样的轰然飞了出去。    
    不过，就在铁爪散仙飞出去的同时，他右手上的铁爪倏的伸了出来，而且越变越大，以迅雷不及掩耳之势瞬间将有些大意的杂耍怪抓了进去。    
    “啊！”杂耍怪发出一声惨叫，原来那只抓住他的铁爪居然越缩越紧，狠狠的勒住了他的身体。    
    “嘿嘿嘿嘿！”被踢飞出去的铁爪仙人阴笑着飞了回来，他显然非常的嚣张得意，因为付出一点点伤就能要了对手的命，值得！    
    “耍杂耍的，你就算修成散仙也还是耍杂耍的，这一次，我要你变成肉酱！”    
    猛地一收，伸出去的铁爪抓紧杂耍怪快速的飞回了他的面前。    
    “咣咣！”铁爪散仙左手的铁爪疯狂的旋转起来，他狠狠的将锋利铁爪刺向了无法躲避的杂耍怪！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百一十八章 两场斗法

    “你想吃点什么？”略胖的饭王居然在空中变出了一口大锅和铲子，而且神奇的是在大锅的底下真的有红红的火焰在燃烧。    
    “我想吃什么？告诉你，我要吃你的肉！”饭王的对手是一个长发的散仙，面白若雪，毫无血色，看起来比错乱仙人还要像僵尸。    
    “好啊，做厨子的不能拒绝客人！”饭王伸出手，撸起左胳膊上的衣服，然后右手中忽然多了一把明晃晃的尖刀，“唰！”尖刀好象闪电一闪，就见饭王胳膊上一块肉啪的掉到了锅中，“嗞嗞嗞嗞！”油炸的声音恐怖的传来，鲜血也好像泉水一样从饭王的胳膊上流出。    
    “客人，来尝尝我的鲜血炸人肉吧！”饭王在胳膊上的伤处一吮，满嘴鲜血的冲僵尸散仙说道。    
    “你，你，你这是干什么？”僵尸散仙吓的有些结巴了。    
    饭王拿刀挑起锅中炸得烂熟的人肉，然后挥舞着鲜血狂流的左臂，缓缓的飞向了僵尸散仙。    
    “尝尝吧，你不是要吃我的肉吗，你看，这人肉多香呀，尝尝吧！”饭王挑着人肉好像一个恶鬼一样冲着僵尸散仙一个劲的舞动着。    
    “不要，不要呀！”僵尸散仙吓得快要发疯了，“我要杀了你，我一定要杀了你，冰漩涡！”他的双手瞬间结完法印，就见饭王所在的地方空气突然好像结冰一样变白了，而且那些空气就好像海中的漩涡一样旋转起来，温度也越变越低，几乎在一瞬间就把饭王卷了进去，并且把他的身体冻结了起来。    
    “哈哈，哈哈哈哈，我要你变成碎末！”僵尸散仙狂笑一声，然后双手使劲的一拍。    
    “啪啪，啪啪！”冰漩涡中的饭王瞬间碎成了无数冰屑。    
    没有想到饭王居然丝毫没能反抗，就这样送了性命。    
    “让我尝你的肉，好，我要尝也是尝你的冻肉，哈哈哈哈！”僵尸散仙嚣张得意的狂笑起来，“啊！”他突然发出一声痛苦的惨叫，表情也变得异常惊恐。    
    “你要吃我的肉我给你，不过我现在也想吃你的肉！”饭王的声音诡异的从僵尸散仙背后传来，他手中一把闪亮的屠刀连根没进了僵尸散仙的肾脏处，再看之前出现的那些景象在瞬间就消失的一干二净，原来那只是一些幻象！    
    “咳咳，”僵尸散仙口中涌出一股鲜血，他哑声道：“原来刚才那些都是幻术，我真是小看你了。”    
    饭王凑到僵尸散仙耳边道：“你到了阎王爷那可以告诉他，就说是死在了饭王最不擅长的幻术下！”说着，他的手又一用力，那长屠刀彻底没进了僵尸散仙的体内。    
    “啊！”僵尸散仙又哀号一声，紧接着他的脸上露出了一抹诡异的笑容，“饭王，你犯了一个大错，你知道吗！”    
    饭王身子一震暗呼不好，他忙聚起全身能量要一举击杀僵尸散仙，谁知道，异变陡生！    
    僵尸散仙背后的长发突然好像蛇一样狠狠的将饭王缠了起来，同时间雪白的冰顺着长发瞬间将饭王冻了起来。    
    僵尸散仙阴森森的道：“你犯的大错就是：不应该靠近我！”    
    “哎哟，这位公子，您仪表堂堂、谈吐不凡，肯定不是普通人，来，让我老鸨子给您介绍这里最美的姑娘认识一下吧！”鸨婆好像真的在拉客一样，她水袖挥舞轻飘飘的飞向对面那个长得丑八怪一样的散仙。    
    干老鸨子这一行就是要见人说人话，见鬼说鬼话，见风转舵、争着眼说瞎话得是必会特长，鸨婆在修成散仙之前就是一个老鸨子，所以说起瞎话来一套一套的，而且她还把自己的道法攻击融合在了这些习惯动作中，就在她刚才挥舞水袖拉客的时候，数道风刀已经偷偷摸摸的飞向了对手。    
    “嘿嘿嘿嘿，老鸨子，我长的这么丑难道也有人看得上吗！”丑散仙手一挥，数道劲力唰唰的飞出，恰好将鸨婆发出的风刀拦了下来。    
    鸨婆的脸色一变，旋即又恢复如常道：“哟，公子，瞧您一表人才的，怎么能妄自菲薄呢，您看，我这女儿不就是看上公子您了吗！”    
    “蓬！”一道青烟从鸨婆脚下爆开，瞬间罩住了鸨婆，青烟散尽，只见一个眉若翠黛、目若秋水、面赛桃花、身似杨柳的倾城美人现出了身！    
    这美人眉目含情的望着丑散仙，一颦一笑都充满了无限的诱惑力，袍袖一舞，美人媚笑道：“公子，奴家爱死你了！”鸨婆变化的美女风姿翩翩的飞向了丑散仙。    
    “呀，还真是个美人呢！美人我来了！”丑散仙好像色迷心窍了一样，流着口水飞向鸨婆变化的美女。    
    “公子！”    
    “美人！”    
    这两人好像奸夫淫妇一样呼呼的飞到一起，然后激情似火抱了起来！    
    “美人，让我亲亲！”丑散仙好象个猪哥哼哧哼哧的亲吻起美女的脖子。    
    美人也道：“公子，奴家一辈子都是你的人！”    
    天呢，这都是什么淫声浪语呀，两个对手居然互相说着些恶心的让人呕吐的话！    
    不过就在这旖旎淫靡的气氛中，变幻成美女的鸨婆已经暗暗的在手中唤出了法器：一把闪着蓝光明显是蘸了剧毒的半尺小刀！    
    “公子，奴家要和你，唔唔！”鸨婆发出了让人心旌荡漾的美妙呻吟声，看样子丑仙人已经完全被她的美貌和淫荡风情迷惑了！    
    这时候，鸨婆的毒刀发着蓝光狠狠的从丑仙人背后刺了下去。    
    去死吧！鸨婆心中呐喊了一声。    
    “恐怕，没这么容易吧！”丑散仙突然说出了让鸨婆惊骇欲绝的一句话，同时间，他的右手狠狠的钳住了鸨婆持刀的手，“还是变回你以前的样子吧，仅仅是个美女幻术对我是不起作用的！”    
    “蓬！”鸨婆眨眼就变回了以前那个浓妆艳抹的老鸨子，她的眼睛中也射出了惊骇欲绝的神情。    
    “不管是美女，还是丑女，我都会毫不犹豫的杀了你！”丑散仙快速的抢过鸨婆手中的毒刀，恶狠狠的举了起来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百一十九章 五怪之危

    “我不想和你斗法，我们的目的是擅入王都那些人，只要你不护着他们，我们之间就没有直接的冲突，怎么样？”书虫的对手是一个头发梳得很油光整齐，看起来非常冷静的散仙，而且从说的话来看，这个散仙确实不同于其他三个有些近乎于疯狂的同伴。    
    “兄台此言差矣，汝之目标，乃吾之友人，孔曰成仁，孟曰取义，吾虽不才，尚不至卖友以求荣乎。”书虫这个书呆子还是吊着半酸不文的恶词，听了简直让人想吐。    
    “你。”    
    那散仙刚想说话，书虫腾的不知从哪整出本书来，然后对着书摇头晃脑的道：“唯人之能清静，则天下贵之，常能遣其欲而心自静，澄其心而神自清，汝若能弃恶而从善，则善莫大焉！”    
    书虫这摇头晃脑的吊词，那边厢可把那个散仙听的自杀的心都有了，腮部连续抽搐了数次后，他终于忍不住了，法印速结，口中喊道：“冰雹狂暴，乌云起！”    
    “呼”的厚重的乌云层突然凭空出现，数道闪电噼里啪啦的劈向了书虫。    
    “无欲则自静，欲无心自静矣。”书虫摇摇晃晃的居然诡异的避开了劈下来的闪电，而且他嘴里还是叽里呱啦的胡诌着乱七八糟的文词。    
    那个看来冷静的散仙已经快被书虫嘟囔疯了，他双手猛然挥舞起来，两道能量随着他双臂的挥舞在空中划出了两道圆弧，“冰雹，起！”轰隆隆一声巨响，漫天的乌云放出数道强猛的闪电，之后无数砖块大的冰雹雨点一样密密麻麻的从天而降！    
    这些冰雹非常大块，非常密集，劈头盖脸的就往书虫头上砸去。    
    不过书虫好像根本就不在乎，他还捧着书在那念念叨叨的，“心既自静，神即无扰！”    
    只见无数冰雹在落到离书虫身体半尺许范围内时全都被一道光幕挡在了外头，那些冰雹瞬间就被光幕化成了青烟。    
    “神即无扰，则常清静矣！”书虫一边念叨着一边缓缓飞向对手，“既常清静，则会其道，与真道会，名为得道。”    
    书虫一边念，那些冰雹还在一边落向他身上，冰雹越来越多越来越密集，书虫周围的光罩也渐渐变的微弱起来，很明显这样抵御冰雹非常耗力。    
    当书虫快要飞到对手的面前时，他的护罩也消耗光了，不过满天的乌云也散开了。    
    乌云散开、冰雹停止，可书虫呢，还在继续唠叨，简直就是没完没了、口若悬河！    
    那个冷静的散仙这时全身都快燃烧了，他现在恨不得自己的耳朵能够自动关闭，那他就不用听这好像魔咒一样的嘟囔了。    
    “你能不能闭上嘴！”这散仙疯狂的怒吼了一句，他是实在无法忍受书虫的嘟囔了。    
    这次书虫终于有了点反应，他停下读书，摇摇头，看了看对手道：“呜呼哀哉，汝命绝矣！”    
    “什么！”等了老半天，书虫居然说出这么句话，这散仙终于彻底疯了，“鳄鱼剪，出！”一道乌光嗖的从他的泥丸宫中飞了出来，“化形，巨鳄！”    
    那道乌光轰然化成了一条巨大的鳄鱼，张开巨嘴狠狠的咬向了书虫。    
    书虫反应快头一低，鳄鱼森寒的牙齿全都咬进了书虫的背部，那尖利的牙齿森寒锋利几乎全都没进了书虫的肉里，鲜血汩汩而出。    
    “我要你从此再也不能说话，鳄鱼怒噬！”随着这声怒吼，那只法器实体化形而出的鳄鱼巨嘴猛的加力，相信如果再这样继续下去，不消说，书虫铁定被吞进鳄鱼腹中！    
    “你会下棋吗？”棋仙居然潇洒的盘膝浮在了空中，在他面前一幅象棋棋盘轻飘飘的漂浮着，棋盘上三十二颗棋子全数摆齐。    
    棋仙的对手也是一个白发苍苍的老散仙，不过这个老散仙一脸的沟坎，在他的脸上分明是写满了风霜雨雪，显然，这老家伙是一个经历过无数事情的老混蛋。    
    “我听说过你，棋仙是吗？”老家伙笑的有些贼，而且眼神也是阴毒恐怖，“听说你的象棋仙术非常厉害。”    
    棋仙道：“哪里哪里，虚名而已，呆会儿斗法的时候还请仙友手下留情。”    
    “一定一定。”    
    “多谢，老仙友，接招吧，棋仙傀儡术之木偶，过河卒！”棋仙信手一扬，五枚卒子蓬蓬的飞了出去，在空中快速化成五个手持长枪利刃的散仙冲向老散仙。    
    “嘿嘿，棋仙友，忘了告诉你，我的法器是围棋，围棋驱鬼仙术，黑白鬼！”唰唰的三黑二白五枚围棋子轰然飞出，蓬蓬的五枚棋子也变成五个散仙恰好拦住棋仙化变出来的五个傀儡散仙。    
    “蓬蓬！”十声爆炸声响起，这十个傀儡散仙全数爆炸化成了轻烟。    
    “好，棋仙傀儡术，车马炮相士，五虎将，起！”红绿共十枚棋子轰然飞了出去，全数化成散仙攻向老散仙。    
    “嘿嘿！”老散仙阴笑一声，“想比人多吗？围棋驱鬼术，群鬼毕至！”唰唰，数十枚黑白围棋子飞了出去，全部化成了散仙，霎那间数十傀儡散仙手持寒光闪闪的兵器一窝蜂的冲向了棋仙。    
    棋仙化出的五虎将一会儿工夫就被消灭干净了，而老散仙操纵的数十散仙则疯狂的冲向了盘膝坐于空中的棋仙人！    
    “棋仙人，你的命是我的了！”    
    此时此刻，天空中杂耍怪、饭王、鸨婆、书虫、棋仙五人全部陷入了险境！    
    这五个怪人曾经因为散仙失踪背后的凶手是不动明王和白起而逃避过，他们曾经躲在桃源府里玩一些过家家一样的无聊游戏，原因就是因为他们对自己的未来失去了希望，但是不管他们曾经怎样的怕事，怎样的逃避，现在的他们选择了勇敢的面对，或许是桃花娘子众人给了他们勇气，又或者他们真的是鼓起了勇气面对，总之不管怎样，这危在旦夕的五个怪人此时此刻表现出了前所未有的从容和坦然！    
    生还是死，永生还是消失，危在旦夕的五人同时想到了同一个问题，对他们来说，这生与死的一刻恰恰是作出对未来抉择的重要一刻！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百二十章 五战五胜

    桃花娘子曾经说过：“以你们五个的修为，我不信还有人能奈何得了你们！”这句话给了五怪人相当高的评价，而且事实上这五怪人的修为在不动王都的确是属于一流高手之列，所以，面对陈空虚和安息人带来的这五个走狗，他们五人即使身陷险境，也一样可以反败为胜、起死回生！    
    “咣咣！”铁爪散仙的左手铁爪疯狂的刺向了被困住的杂耍怪。    
    突然，被铁爪紧紧勒住的杂耍怪脸上露出了一抹胜利的微笑，“啊！”铁爪散仙猛然惨嚎一声，接着他用一种难以置信的表情低下了头，只见他心脏部位被杂耍怪的鬼槊完完全全的穿了个透，而全身都被勒住的杂耍怪居然从肚子中间伸出了第三只手，正是这只手将鬼槊捅进了铁爪散仙的心脏。    
    “哐啷！”杂耍怪轻松的挣开了铁爪，稍一用力，他就将鬼槊拔了出来，“你可能不知道，杂耍的精髓就是将近乎于不可能变成可能！”    
    “你！”铁爪散仙捂住自己血流不止的心脏，再也说不出一句话。    
    “呼！”鬼槊再次如同旋风一样舞动了起来，“让我送你一程吧，鬼槊峰火轮！”和之前一样的招式，不过结果就完全不同了。    
    鬼槊抡舞，置身其中的铁爪散仙惨嚎一声在瞬间就被劈成了无数段，最后彻底的消失在空中没有了丝毫的痕迹！    
    僵尸散仙阴毒的一笑，他的头一晃，捆住饭王的头发猛然勒紧，已然被结成冰的饭王说话间就要被勒的形神俱灭了。    
    突然，神奇的一幕出现了，结成冰的饭王身上突然燃起了蓝色的火苗子，这火苗子似有似无、似真似假，但是散发出的热量却表明这些的确是真正的火苗！    
    很快，冰全都化成了水，饭王也重新显出了身形，除了一脸一身的水渍外，没有丝毫的变化。    
    这些把僵尸散仙吓傻了，他不明白，这到底是发生了什么，自己不是已经完全占据上风了吗，怎么突然间风水就轮流转了呢！    
    “啊！”僵尸散仙惨叫一声，原来他只顾着发呆，却忘了自己的头发已经烧着了，等他意识过来的时候，头发已经烧光了。    
    “这，你，这究竟是怎么回事，你是不可能破解我的道术的，不可能的！”僵尸仙人彻底的惊傻了。    
    “不可能吗？”饭王一晃右手，他的手指上倏然间蹿出了五道火苗，“你忘了厨子最拿手的就是控制火焰！”    
    僵尸散仙看到饭王手指上的火焰，完全呆住了。    
    饭王用燃着火苗的手一指僵尸散仙，淡淡的道：“你可以去了！”    
    “啊！”僵尸散仙惨呼一声，一股足以融化一切的火焰从他的脚下轰然蹿起，眨眼之间就将他完全吞噬了！    
    火焰散去，一切又都复归了虚无！    
    丑散仙挥动起闪着蓝芒的毒刀从鸨婆的背后狠狠的捅了下去，而此时此刻鸨婆还被他紧紧的拥在怀里。    
    “蓬！”    
    “你能下的了手吗？”    
    “啊！”丑散仙惊呼一声猛然停了手，因为他看到自己的怀中突然出现了他自己，一个和他一模一样的人就被自己搂在怀里！    
    “你不可能杀自己的，我说的对吗？”鸨婆变化出来丑散仙无论声音语气都和本人一模一样。    
    一时之间丑散仙被眼前这个自己惊呆了，不过他旋即恢复了清醒，胸中的怒火也燃烧的更旺了，“你居然变化成我，我要你形神俱灭！焚身魔刀！”他手中的毒刀表面霎时间燃起了蓝色的火焰，然后他闭上眼狠狠的用尽全身力气刺了下去。    
    “蓬！”鸨婆又变回了原来的样子。    
    “啊！”惨叫居然的不是鸨婆而是丑散仙发出的。    
    丑散仙睁开眼睛，只见自己怀中的鸨婆身上诡异的开了一个大洞，自己的胳膊和那把毒刀就从那大洞中穿了过来，然后毒刀狠狠的扎进了自己的腹中。    
    “你！”丑散仙吐出一个字来，就见毒刀上轰然散发出一团蓝色火焰，从伤口处瞬间燃遍了他全身。    
    鸨婆轻轻的伸手拔出毒刀，此时丑散仙已经烧的快成灰了，她淡淡的道：“只有自杀才能同时体会到杀人和被杀的滋味，恭喜你！”    
    “呼！”一阵风吹过，烧成灰的丑散仙彻底化为了空气中的烟尘飞灰！    
    “古语云：书到用时方恨少呀，汝当真不愿闻吾之教诲吗？”在这命悬一刻的时候，书虫居然还有心思问这些不着边际的话！    
    那个原本很冷静的散仙疯了一样的吼道：“不要，我不要听，我要你永远的闭上你的嘴，巨鳄，咬死他！”    
    鳄鱼嘴再次加力，书虫似乎已经抵挡不住了，他肩头的鲜血狂涌而出，惨白的骨头都已经历历在目！    
    “哎，孺子不可教也，待吾收拾书本送尔归西，天书，实体化形，飞鲸，起！”话音一落，书虫唰的把手中书扔进了鳄鱼的腹中。    
    下一秒，只见鳄鱼的肚子呼的膨胀起来，“蓬！”鳄鱼爆炸了，然后一条大的令人感到恐怖的鲸鱼出现了，从鳄鱼的肚中出现了！    
    “飞鲸，填饱肚子去吧！”书虫难得没有再吊文词，不过他这话刚一出口，一条人命没了！    
    飞鲸张开巨口，轻轻松松的就将已经吓呆的散仙吞进了腹中，然后“蓬！”一声，飞鲸又变成了一本小小的书籍。    
    书虫快速的将书籍唤回手中，翻开一看，书中赫然画着一个人形图案，不消说，定是刚才被吞掉的散仙！    
    数十个傀儡散仙疯狂的冲向了棋仙，这些傀儡散仙都具有一定的攻击力，合在一起足以将棋仙杀的形神俱灭！    
    不过，围棋与象棋的对决不是靠人数就能决定的。    
    “棋仙傀儡术，红将绿帅，双龙出海！”    
    最后两枚棋子唰唰的飞出，蓬蓬两声，两个金甲天神轰然出现，手握丈八长刀，身披金甲战衣，怒吼两声，惊天动地，长刀挥起，斩妖除魔！    
    “围棋仙友，傀儡术不是靠人多就能赢的。”棋仙得意的捋了捋下巴的胡子，这时候两个金甲天神大刀一挥，周围的傀儡散仙蓬蓬的全被砍回了原形棋子，然后两天神舞着大刀以势不可挡、开天辟地之势狠狠的劈向了老散仙。    
    棋仙人则优哉游哉的道：“围棋仙友，傀儡术的精义你只能下辈子再体会了！”    
    “啊！”老散仙惨叫一声，人被劈成三块见阎王爷去了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百二十一章 多西之战

    五怪人各自战斗的时候，杀人王白起步下的死灵地狱也将龙树、血漪、柳莺众人都给包围了起来。    
    那些白起吞下的散仙灵识全都化成了一个个鬼魄妖物，这些妖物在弥漫的黑雾中嘶吼着围向了众人。    
    陶修和朱雀背靠背，共同操纵法器攻击这些鬼物，不过这些鬼物看着恶心不说，就连能力也和白起差不多，被法器劈裂成黑气后，这些黑气晃晃悠悠的就又重新组合成了原来的鬼物形状，也就是说，这根本都是些打不死的恶鬼之物！    
    其他人也都面临一样的困境，燕影和蝶舞一对，梵若君、叶忻影、苏英涵一伙，柳莺则和桃花娘子相互照应着，倒霉的是强良，这家伙实力不怎么强却偏偏落了单，结果被蜂拥而上鬼物一通死缠烂打后，他的功元也消耗的差不多了。    
    这些人都是在空中被鬼物围攻，而龙树和血漪则是在地面被围攻。    
    龙树端坐于地，闭目喃喃吟起了佛经，对周围的鬼物他仿若未见。    
    龙树视若不见，血漪可不能当没见着，她双手快速舞动，人好象闪电一样围着龙树快速旋转，所过之处那些鬼物瞬间就化成了黑气，就这样，血漪把龙树身边丈远方圆内清理的干干净净。    
    就在这时候，黑雾弥漫的天空中突然一道寒光闪过，一柄寒光闪闪的三叉戟如同闪电一般带着强猛的力量疾飞而下，就见那三叉戟好像突然穿越了空间，眨眼就已经出现在了龙树的面前！    
    “师尊！”血漪清脆的喊了一声，同时间意动身移，她就象鬼魅一样嗖的出现在了龙树的身前，右手则紧紧攥住了那柄三叉戟。    
    “谁！”血漪俏脸含嗔的吼了一句。    
    这时，周围被清理出来的丈远空间内那些鬼物又开始组合成形，然后嗷嗷的冲了过来。    
    “哈哈哈哈！”半空处，一个人影鬼魅的一闪。    
    血漪怒道：“休想走！”说着她抖手一挥，寒光闪闪的三叉戟嗖的射向了那道鬼影。    
    “哈哈哈哈，谢谢你。”这一次陈空虚的身体实实在在的浮现在了空中，不过他根本不在三叉戟攻击的方向上，“穿山戟，收！”那三叉戟好像受到什么力量的牵引，嗖的转向慢悠悠的飞进了陈空虚的手中。    
    “想和我斗法就追过来，我等你！”陈空虚用手指着血漪趾高气扬的说完，转身飞进了黑雾之中。    
    被陈空虚这样指着，血漪身为魔兽之王的自尊受到了极大的伤害，她愤怒了，但是周围那些鬼物又围了上来，龙树又不闻不问，她确实不能离开师尊半步的。    
    就在这时，一声清脆的娇叱传来，“休要伤我少爷！”化成本体熊身的雪丽突然从黑雾中飞出，熊掌抡舞，轻松就将血漪和龙树身边的鬼物消灭的一干二净。    
    看到雪丽，血漪面现喜色，她快速道：“保护好我师尊！”说完她人冲天而起，往陈空虚飞走的方向飞去。    
    雪丽一拍胸脯，道：“放心，少爷交给我了。”她话说完的时候，血漪已经消失在了黑雾里！    
    漂浮在自己制造的飓风面前，亲眼看着安息人在飓风中受苦遭罪，多西心里乐开了花，它得意洋洋的道：“那个姓安的，我看你马上就要安息了吧，居然敢惹你熊爷爷，哼！”    
    “嘿嘿嘿嘿！”在飓风中随波逐流的安息人居然还能勉强的笑出声来。    
    “笑有什么用，在我的飓风里你就等死吧！”    
    “嘿嘿嘿嘿！”安息人还在诡异的笑，这下可把多西笑的有点发毛了，“你笑什么！人都快死了，你笑什么！”    
    “嘿嘿嘿嘿！”飓风中，安息人又笑了起来，不过很快安息人的笑声嘎然而止，“臭狗熊，你的命是我的了！”话音未落，安息人居然从飓风中消失了。    
    多西被这一幕吓呆了，它不相信安息人能逃出来，不过眼前的这一幕它又无法不相信，而且更骇人的是，在安息人消失的瞬间，它居然看到了两道蓝光闪过！    
    这时候，安息人的声音突然响起，“臭狗熊，飓风是吗，我让你见识一下我安息人的秘术！”    
    多西顺着声音抬头一看，只见飓风最顶端的天空中，安息人好像一个恐怖的魔神一样漂浮在那里，此时，他的两只眼睛居然闪烁着恐怖的蓝光！    
    “秘法，化力逆反术！”安息人大喊一声，只见的双手快速的结起了诡异的法印，奇怪的蓝光从他的双手之间猛然猛射而出，“起！”    
    伴随着安息人起字出口，一道蓝光倏然从他的身上飞了出去，落进了飓风之中！    
    蓝光所过之处，飓风瞬间就消失无踪，而蓝光则变得更加耀目，到最后，飓风终于完全的消失无踪，而蓝光则变的耀眼至极。    
    “臭狗熊，你的飓风，让我还给你！毒飓风，起！”    
    “呼！”耀眼的蓝光呼啸着卷向了多西，而且蓝光几乎在一瞬间就变成了一团强大的蓝色飓风，很显然这团飓风的威力要比之前多西放出的还要强大！    
    这下可把多西惊住了，它没想到自己的秘术会被原数返还，而且还变得更加强大！    
    不过现在不是吃惊的时候，多西猛的再拍胸口，“蜎熊秘术，飓风！”一股强大的飓风从它的口中轰然喷出，瞬间就将安息人的毒飓风中和了，之后天空中只剩下了安息人发出的那团诡异蓝光。    
    解除了危险，多西喘着气道：“这，这是什么东西？”    
    “嘿嘿嘿嘿！”安息人嚣张的笑道：“这就是我安息人的秘术，蓝魔毒物！”    
    多西闻言大惊失色，“蓝魔毒物，是不是魔神蓝贵人的充能秘法，是不是！”不明白多西为什么突然变得这么激动，更令人吃惊的是它的口吻不仅仅是激动，更多的反倒是惊恐！    
    安息人用一种崇慕的语气道：“如果我会魔神大人的充能秘法的话，我早已经称雄三界了，可惜魔神大人早已经从三界之中消失了，所以我只能自己研究充能秘法，哎，千年的努力，最终我还是只能研究出这种化力逆反术，不过也正因为如此，我安息人才更加的崇仰魔神大人！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百二十二章 血漪之战

    听到这话多西总算松了口气，只要不是魔神蓝贵人的充能秘法，那它就放心了。    
    “化力逆反术是吗！好，我倒要看看你能化多少力！”多西猛的拍打起胸口，“蜎熊秘术，风枪！”    
    一柄纯粹由狂风组成的风枪轰然飞出，狠狠的刺向安息人。    
    安息人手一扬不屑道：“哼，屁用没有！”蓝光飞起，眨眼就吞噬了风枪，而且转头又刺向多西。    
    “蜎熊秘术，风豹！”一只风豹破空而出，吞了蓝色风枪又冲向安息人。    
    可惜，刚飞了不一会，那风豹就全身变蓝掉头冲向了多西。    
    “蜎熊秘术，风河马！”一只风组成的大河马轰然吞了风豹。    
    别说，多西的蜎熊秘术还真有一套，连河马都能变化出来，的确是非同凡响！    
    不过，别说河马了，就算再大点的怪物也没用，安息人的蓝魔毒物转眼就能将风河马、风大象这些东西变成他操纵的，然后重新去攻击多西。    
    就这样，多西变出一个风怪物，蓝魔毒物就化解一个，到最后风怪物都已经到了恐龙级别了，可就是拿安息人没有办法，反倒是安息人轻松惬意的浮躺在空中打起了瞌睡，他就是要用这种不屑来激怒多西这只笨狗熊。    
    “蜎熊秘术，狂风巨龙！”这一次多西弄出的风怪物可是不一般，个头大的简直能吞下十多只大象，狂风组成的身体也是如同能够席天卷地一样的强大！    
    呼啸着，狂风巨龙疯狂的冲向了安息人，这一次，多西显然是豁出去了，因为放出狂风巨龙后，它浮在空中的身体一阵摇晃，差点从空中跌下去。    
    不过这条狂风巨龙确实让安息人紧张了起来，他不再假装打瞌睡，而是全神贯注的盯着飞来的巨龙，同时双手快速的在身前舞动起来，蓝光流转，狂风巨龙体内也透射出了蓝色的光芒，很显然，蓝魔毒物正从巨龙内部融化它。    
    “呼嗷！”狂风巨龙的身体一边被蓝魔毒物融化，一边疯狂的冲向安息人。    
    “呼嗷！”超级巨大的狂风巨龙在冲到安息人鼻尖的地方时，嗷叫一声，像之前那些风怪物一样完全化成了蓝芒。    
    安息人抹了抹鼻尖上的冷汗，他也害怕，如果蓝魔毒物不能化掉风龙，那他可就惨了，不过，还好，自己费尽心血炼出的蓝魔毒物威力的确强大，现在该是收拾多西的时候了！    
    安息人指着气喘吁吁的多西道：“臭狗熊，现在，你没有能力还手了吧，狂毒风龙！”那些蓝芒呼的化成了蓝色的巨龙凶猛的扑向多西。    
    这一次，多西功元耗损过剧，确实没有能力再反击了！    
    “呼嗷！”强大的狂毒巨龙眨眼间已经到了多西的眼前。    
    “哈，哈哈哈哈！”本体熊身的多西突然笑了起来，“嗷！”它突然仰天发出一声怒吼！    
    安息人阴笑道：“困兽犹斗吗，嘿嘿，臭狗熊，你的功元应该消耗的差不多了，还凭什么和我斗，死去吧！”    
    “呼嗷！”狂龙蓝嘴疯狂的吞向了多西。    
    突然，蓝色的狂毒风龙神奇的停了下来，一动都不动。    
    安息人惊道：“怎么回事，为什么不动了，为什么？    
    “嗷！”多西吼了一声，然后它用熊眼瞪着安息人道：“你应该察觉到了吧！”    
    “什么？”    
    “你的身体，嗷！”    
    嗖的，血漪丝毫没有犹豫的飞进了黑雾之中。    
    陈空虚的话已经严重刺伤了她身为魔兽之王的威严，虽然现在她已经皈依佛门，可是身为魔兽之王的尊严还是不容亵渎的，所以，她一定要让陈空虚知道，身为魔兽之王的血漪，权威是不容任何人亵渎的！    
    死灵黑雾非常浓厚，飞在浓雾里基本上看不到周围的情形，在这种状况下，很容易就被人偷袭，所以应该加倍小心，不过血漪可不管这些，她在浓雾里四处乱飞，目的就是给陈空虚偷袭自己的机会，艺高人胆大，就算陈空虚偷袭也休想伤到她分毫！    
    “陈空虚，我来了，如果要斗法的话，就赶紧出来，不要像一只老鼠一样躲躲藏藏的！”血漪停在浓雾中运足功力喊了起来。    
    “哈哈哈哈，”陈空虚的笑声从四面八方传来，“你知道吗，我斗法的原则永远是：敌明我暗！接招吧，虚空气盘！”    
    “嗖！”“嗖！”数声破空厉啸突然响起。    
    血漪全神观察周围，就见四面八方的黑雾中突然射出数量惊人的能量飞盘，这些飞盘的速度快的惊人，全都是射向血漪，从这些能量飞盘的速度和强度看，普通的散仙肯定会被切成无数片，而且因为飞盘的密度惊人，所以连逃都没法逃！    
    不过，血漪可不是普通的散仙，“哇嗷！”一声怒吼，血漪的双臂瞬间变得无比粗壮，血漪肉身的强大力量可是能将夜隐天打到吐血的，所以，对付这些能量轮盘根本一点问题都没有。    
    “砰砰砰砰！”凡是飞过来的能量轮盘全部都被血漪打的粉碎，根本就是毫无威胁。    
    “陈空虚，如果只有这点伎俩的话，那你的确只能像个缩头乌龟一样暗中算计敌人！”    
    血漪想用侮辱性的言词刺激陈空虚，不过，陈空虚的脸皮明显非常厚，“哈哈哈哈，的确，我确实是个缩头乌龟，不过我的伎俩可不止这么一点点，寂天寞地术之黑洞空间，起！”    
    “呼！”一股劲风卷过，血漪所在处的黑雾居然被狂风卷走了一些，但是卷走黑雾后并没有露出正常的空间，而是出现了一个黑黑的恐怖圆洞。    
    “呼！黑洞中发出的吸力一下就将血漪吸了进去。    
    “哈哈哈哈，黑洞空间可是明王传给我的道法，就连我自己都不知道黑洞里有些什么，所以只好牺牲你了！哈哈哈哈！”胜券在握的陈空虚终于得意的在离黑洞三四丈远的空中显出了身形。    
    突然，黑洞中传出一声怒吼，“哇嗷！”然后就听到“轰！”一声爆响，黑洞就好像玻璃一样轰然碎裂了。    
    “不管黑洞白洞，能困住我的洞永远都不会有！”有着怜人身躯的血漪扬着粗壮的胳膊显出了身形，此时此刻，从她身上所散发出来的慑人气势威压天地！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百二十三章 独战白起

    “我的身体，为什么我的身体不能动了！为什么？”安息人惊恐万状的喊了起来，难以忍受的睡意铺天盖地的袭来！    
    多西则突然精神了起来，那架势就好像此时的它功元无比的充盈一样，“告诉你吧，从我制造风怪物开始，我就一点点的释放醉气，为了怕你起疑心，我每次就释放一点点的量，这点量既能让你吸进去，又能让你无法察觉到，积少成多，现在你已经被我的醉气完全控制了，睡吧，安副城主，我会在你睡着的时候送你归西的！”    
    “你！”安息人拼命的晃了晃脑袋，可是不管怎样做他的眼皮都如同千钧一样重的压下来，他的身体也已经完全的不受控制了。    
    多西伸出雄爪轻轻一晃，停住的狂毒风龙轰然甭散消失，然后它双爪在肚子上一拍，一股强猛的龙卷风嗡的飞了出去，呼的就把安息人卷在了其中。    
    “要怨就怨自己是个男儿身吧，不然我的醉气就不起作用了。”    
    这是安息人闭眼前听到的最后一句话，之后他就被强猛的龙卷风卷飞的无影无踪了。    
    “不可能的，你怎么可能从黑洞中出来，不可能！”陈空虚不相信血漪能从他的黑洞空间中出来。    
    血漪淡淡的道：“不错，我是出不来，但是，我可以将你的黑洞空间打碎，因为，我有这个！”血漪挥了挥自己的两只胳膊，这两只半血漪胳膊简直蕴藏着让人难以想象的巨大能量，就连黑洞空间都能轻易的击碎，简直太强了！    
    “不可能，我不信，穿山戟，实体化形，巨型穿山甲，出！”那柄三叉戟呼的飞出，轰然化成了一只巨大无比的穿山甲，同时间陈空虚的身形又消失在了黑雾中。    
    “我不信你连我的巨型穿山甲也能打败，我绝对不信！”黑雾中陈空虚的声音诡秘的传来。    
    “你不信是吗！那好，我就做给你看！”血漪呼的加速冲飞而起，她的两只胳膊已经蓄满了力量，这一下就是要将这只巨型穿山甲摧毁！    
    “穿山龙舌！”“嘶！”巨型穿山甲口中突的伸出一条快若闪电的大舌头。    
    血漪还没反应过来就已经被这长舌头彻底捆住了，然后长舌头嗖的收了回去，这一下，血漪可要成了穿山甲的腹中美味了！    
    “哈哈哈哈！被穿山龙舌捆住的话，你就只能做我的宝贝穿山甲的美餐了！”    
    “休想，哇嗷！”血漪张嘴发出了标志性的吼叫，她的两臂猛然加力，就听“砰！”一声，无比坚固的穿山龙舌居然断了！    
    紧接着，血漪好像炮弹一样轰然飞起，右拳好像原子弹爆炸一样狠狠的打在了巨型穿山甲的下巴上。    
    “蓬！”巨大的穿山甲轰然变成了之前的三叉戟，准确的说应该是两叉戟，因为中间那一叉已经断了！    
    “什么！”陈空虚的惊叫声传来。    
    血漪的眼中寒光一闪，道：“找到你了！”她的身形猛的再次冲天而起，那速度快的人眼根本跟不上。    
    下一刻，她已经出现在了惊骇欲绝的陈空虚面前，强大的右拳也狠狠的打在了陈空虚的肚子上。    
    “我只用肉体的力量，就足以将你捏死，去吧！”    
    陈空虚在听到血漪最后一句话后，他感觉自己的肚子好像炸开了一样，然后嗖的，整个人就被轰飞了出去，至于会被轰飞到什么地方，他已经不知道了，因为意识已经离他而去！    
    “南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛，南无阿弥陀佛。”龙树端坐于地，口中喃喃吟颂着佛号。    
    雪丽则在他周围不断的摧毁那些鬼物，那些鬼物没完没了的，非常讨人厌！”    
    突然，龙树停止吟诵佛号睁开了眼睛，在他朗星一样的双眼中射出了电一样的光芒，旋即又化为了慈悲祥和之色。    
    “阿弥陀佛！”    
    “少爷！”雪丽一脸的喜色。    
    龙树轻轻挥了挥手，道：“雪丽施主，你去帮一下强良施主，他有危险。”    
    “那少爷你呢！”    
    “放心吧，贫僧自己能保护自己。”说着龙树手一抖，一道金光组成的万字嗖的飞了出去，那些鬼物被万字一碰瞬间化为了飞灰。    
    雪丽见状放下心来，道：“是，少爷，我这就去援救强良。”说完她腾空而起，四处寻找强良去了。    
    雪丽刚走，龙树立即从地上站起来，轻宣了声佛号，然后对着天空温声道：“施主窥伺了这么久，可以现身了吧。”    
    “啊哈哈哈哈哈！”果然，死气组成的白起鬼魅一样的从空中浮现出来，“李仲玄，这次我要让你生不如死！”    
    “施主，贫僧法号龙树，并不是你所说的李仲玄，不过贫僧要劝施主一句，体无常形，魂无常魄，施主全数是由厉鬼精魄组成，稍一不慎就可能被精魄反噬，所以，贫僧奉劝施主小心呢。”    
    “唰！”白起猛然化成了张牙舞爪的厉鬼，然后恶狠狠的道：“李仲玄，我不管你现在是什么人，总之今天你死定了！”    
    “呼！”白起疯狂的冲向了龙树，“噬血死灵，吸精夺魄！李仲玄，落了单，我看你怎么跟我斗，啊哈哈哈哈！”    
    白起的身体呼的化成了无数疯狂的厉鬼，这些厉鬼呼啸着冲向了龙树，那模样分明就是要将龙树撕扯啃噬成粉碎！    
    “阿弥陀佛！施主做的杀孽太多了，就让贫僧来为这些亡灵超度一下吧！佛法无边，极乐佛法之亡灵升天术！”龙树的合什双手瞬间被金光笼罩，然后他左右手同时开弓，在虚空中连续书写超度经文，一个个金光闪闪的经文在空中成形，飞起，最后闪着金光铺天盖地的飞向了那些亡灵。    
    “啊！”“啊！”那些碰到经文的亡灵都发出恐怖的嘶叫然后瞬间化成了烟尘。    
    “阿弥陀佛，亡灵们，到极乐世界去吧！”龙树的双手猛然合什，千百道金光轰然射了出来，白起变化出的那些亡灵被金光一照全都化成了飞灰，“不要在这个世界受苦了，厉魄们，散了吧！”    
    “啊！”无数声嘶叫响起，那些亡灵哀号着升腾而起，超度了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百二十四章 佛光普照

    “阿弥陀佛！”龙树一身的佛光，就好像一个无限慈悲的神佛一样。    
    “啊哈哈哈哈！李仲玄，你上当了！”突然之间，黑雾组成的白起出现在了龙树的背后，“夺了你的魂魄，我的修为就能更上一层楼，受死吧！”死气组成的恐怖巨嘴狠狠的咬在了龙树的脖子上！    
    没有鲜血飞溅，也没有血肉模糊，那些死灵鬼魄顺着龙树的脖颈恐怖的渗进了他的身体里。    
    “啊哈哈哈哈！”这恐怖的笑声居然好像是从龙树的身体里传来一样，龙树的脸上手上全都浮起了诡异的黑气，很明显是死灵鬼魄已经侵入了他的身体。    
    这时龙树表现的非常平静，他突然盘膝坐倒在地，双手合什，然后一字一顿的吟道：“南无阿弥陀佛！”    
    随着佛号的吟颂，千万道金光从龙树的身体放射了出来。    
    “啊啊啊！”无数厉鬼好像被什么奇怪的力量驱赶出来一样，嘶叫着从龙树身体内冲了出来旋即又化成了飞灰。    
    终于，龙树体内释放出来的金光渐渐开始散去，他脸上手上的黑气也消失一空，看起来白起的吸精厉魄对龙树不起什么作用。    
    “啊哈哈哈哈，李仲玄，你的确变强了，可惜，只有你一个人还是不是我的对手！死灵吞噬术！”    
    在龙树盘膝而坐的位置，一个恐怖的死灵黑幕突然从天而降，仔细一看，那分明就是白起死灵组成的身躯，而这些亡灵鬼魄就如同一张无边无际的黑网，彻彻底底完完全全的将龙树包在了其中，剩下的事情就是他们要开始对龙树的疯狂蚕食！    
    “李仲玄，我等这一刻已经很久了，吃了你以后，我会再吃光你的朋友们让他们跟你作伴，啊哈哈哈哈！”白起的鬼笑响彻了天空，他从一开始就处心积虑的营造这个机会，先是将柳莺和李仲玄隔离开，然后再制造机会彻底的吞噬李仲玄，现在，他终于如愿以偿了，只要吃了这个神的继承人李仲玄，那他白起就有可能摆脱夜隐天的控制，从而称雄三界！    
    不过可惜的是，现在的李仲玄不是李仲玄，而是龙树，得道高僧龙树，而佛法恰恰是鬼仙天生的克星，佛法无边，普度众生，亡灵鬼魄的最好解脱就是无上佛法的超度，所以，当白起以为一切都成了定局的时候，让他惊骇欲绝的事情发生了。    
    “一切世界入一毛孔，以毛孔出不可思议佛刹，”被白起完全裹住的龙树突然开始吟诵起了佛经，而且他的声音平稳祥和，慈悲的好像佛祖超度的仙音，伟大的又好像亿万神佛同声而念的妙语，“一切众生身悉入一身，于一身出无量诸身，不可说劫悉入一念，令一念入不可说劫，”随着佛经的吟颂，裹住龙树的死灵黑气倏然间腾空升了起来，越飞越高，越飞越高，就连白起都无法控制，而且更恐怖的是，在黑气中似乎正在酝酿着一团亮的恐怖的金芒，这些金芒不断滚动着好像马上就要破开乌云见明月了一样，“一切诸人入一人，另一人入一切人，一切诸相悉入一相，一相入于一切诸相，”此时，白起裹着龙树已经飞到了不知道多高的空中，而且，很明显，被白起死灵黑气包裹的龙树已经被一团金光包围了，在黑气中，这团金光好像火热的太阳一样，随时都可能释放出千万到的强光，“一切语音入一语音，一语音则入一切语音。施主，放下屠刀，立地成佛，苦海无边，回头是岸呢！南无阿弥陀佛！”    
    终于，伴随着最后的经声佛号，在被白起包裹住的龙树身上释放出了千万道祥和的佛光，这些佛光瞬间驱散了白起的死灵鬼气，并且好像耀目的太阳一样普照向了万方世界！    
    “啊！”白起凄惨的厉叫一声，聚起残余的鬼气疯狂的逃遁而去，这一次他的身体要比前次败走还要小的多，看来没有个七八百年，他是无法再做恶了！    
    陶修和朱雀拼尽了最后的力气同那些死灵作战，不过那些死灵简直就好像怪物一样打不死砍不烂，陶修和朱雀两人功元都快耗光了，那些死灵黑气还是蜂拥而上，这时候如果再没人帮忙的话，陶修和朱雀死定了！    
    好在，就在两人最危险的时候，杂耍怪、饭王和棋仙出现了，已经完胜的他们当然飞下来帮助众人，不光他们三个，鸨婆和书虫也去帮梵若君三人去了，至于血漪则去援助最不需要帮忙的柳莺和桃花娘子，已经胜利的多西去帮危险的燕影和蝶舞，雪丽则在龙树的指点下救下了几乎丧命的强良。    
    最后，众人合力终于聚到了一起，人多力量大，那些死灵们对他们再没了什么威胁，剩下的就是等待这死灵黑雾散开了！    
    就在众人全都凑到一起期盼黑雾散开的时候，龙树大慈大悲的佛号声从空中响了起来，然后只见天空中突然出现一个好象太阳一样的发光体，发出了祥和的千百万道佛光，佛光照耀之处，所有阴晦鬼物都化成了飞灰，天地之间瞬间就被千百道佛光充满。    
    然后在这佛光普照的胜景中，众人看到了如同佛祖一样的龙树。    
    浑身金光万道，脑后光圈闪耀，双手合什处，神一样的光芒不断的闪烁着，双目开合间，悲悯世间万物的慈悲之芒让人心中不由自主地涌起了虔诚跪拜的冲动。    
    这，就是创世二神前次选定的继承人，龙树！    
    终于，天地之间的鬼物好像从来没有出现过一样消失的无影无踪了，龙树所发出的普照天地的佛光也渐渐微弱了，一切又都复归了平静。    
    当龙树从天而降缓缓的落在人群中时，所有的人都是惊呆的，最后还是龙树宣了声佛号，这才把众人惊醒过来。    
    “师尊，你刚才真的太像佛祖了，弟子的向佛之心这下更坚定了。”    
    随着血漪说出第一句话后，众人一窝蜂的拥了上来，叽叽喳喳的全都问的是龙树刚才是怎么回事。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百二十五章 大狱入口

    龙树双手合什宣了声佛号，然后平静的温声道：“要说明白刚才的事情，就要从我的自我介绍开始，下面我就给大家介绍一下，贫僧法号龙树，……。”    
    柳莺一听赶紧道：“大师且慢，其实我们刚才斗法功力都耗损的差不多了，我看这件事还是以后再说吧，大家觉得呢？”    
    梵若君三女第一个响应，“对，其实大家刚刚击败了那些祸害王都的恶魔，受伤的受伤，虚脱的虚脱，是得好好休息一下。”    
    “对，对，我看杂耍怪他们受的伤都不轻，再说了，大师不还得准备讲经的事情吗，所以刚才的事情我们就不问了，相信是因为大师的佛法高深，所以才会佛光普照的。”桃花娘子自然也不敢让龙树自我介绍，所以赶紧找话堵住他的嘴。    
    龙树看了看受伤的杂耍怪几人，道：“善哉，善哉，虽然赶走了那些恶人，不过几位施主受伤也不轻，是该好好休息一下。”    
    桃花娘子忙道：“那好，这里是我修真的桃源府，就由我来给大家分配房间打坐调息吧，燕影蝶舞这间，雪丽多西这间，若君、忻影和英涵妹子人多就这间大的吧。”    
    就这样桃花娘子一一将房间分配了下去，强良和陶修一间，她自己和柳莺一间，朱雀和血漪一间，至于龙树待遇最好，自己一间，棋仙他们有自己的修真府第，所以五人都各自恢复调息修养去了，刚刚的一战五怪都赢得很艰难，功元也都耗损殆尽，是得好好调息一下。    
    分配好房间后，众人都搭对回各自的屋里调息恢复去了。    
    血漪没有回她和朱雀的屋，而是进了师傅龙树的房间，龙树坐下调息后，她就站在一旁一言不发的守着，而且大多数时间她的眼神都停留在龙树身上，很明显她对龙树的感情已经进入了发酵期，不定哪一天就能喷发爆炸吓人一跳！    
    和血漪一样的还有朱雀，这个骚娘们死缠烂打的非跟着陶修进了屋，进屋后还无视强良的存在，兀自和陶修打情骂俏缠绵的很，最后把强良逼急了，离开自己的屋进了朱雀和血漪的房间，在那打坐调息起来。    
    其他的人倒还规矩，都是老老实实进了桃花娘子分配的房间开始调息。    
    不过，在桃花娘子和柳莺的房间中，二女却没有调息而是聊了起来。    
    没有捉到陈空虚和安息人的活口，所以柳莺就无法得知王都大狱的入口，没办法，柳莺只好开门见山的问桃花娘子，“桃花姐姐，妹妹问一句，你现在是彻底和夜隐天决裂了吧！”    
    桃花娘子道：“难道妹妹还有怀疑？那好，姐姐我明确的告诉你，我桃花娘子从今往后绝对不会再为夜隐天作任何事情，我发誓！”    
    “太好了，姐姐都这么说了，妹妹就不藏着掖着了，姐姐，我到不动王都来有三件事情一定要做，我想请姐姐帮我。”    
    “妹妹果然是有别的目的，说吧，我一定全力帮你！”    
    “我先谢谢姐姐了，这三件事有两件是救人，一是要救关在王都大狱的飞鹰和百灵，二是找到我的姐妹灵后灵玄姬，把她救出来，三一个就是将明王宝玉收入我的宝瓶戒指中，将来用来救人！”柳莺一口气把三件事全说了出来。    
    桃花娘子听完后眉头皱了起来，“妹子，第三件事好办，现在明王和他那些走狗自顾不暇，只要你的戒指能装的下明王宝玉那你就装，谁也不敢拦你，不过前两件事比较麻烦，王都大狱我打听打听还是能够找到入口的，可是灵后恐怕是找不到了，夜隐天对灵后的感情不一般，他肯定不会把灵后关进王都大狱，按说他应该把灵后困在不动王府，可是夜隐天受了重伤后并没有回王都，所以王府现在根本就不存在，这就意味着他肯定在别处有藏身之所，而灵后必然被他困在藏身之处，所以依我看，要找灵后就必须找到夜隐天，但是以夜隐天的狡猾，恐怕我们找不到他！”    
    桃花娘子分析的的确是滴水不漏，没有了夜隐天和他那些走狗的不动王都其实根本就相当于不设防的都市，所以，柳莺要做第一和第三件事很容易，只不过要找灵后就非常困难了。    
    “哎，”柳莺叹了口气道：“玄姬的命怎么这么苦呢！”    
    桃花娘子道：“妹子，你打算怎么办？”    
    “没别的法子了，先找出王都大狱的入口救出飞鹰百灵要紧，也许他们两个有玄姬的线索也不一定。”    
    “好吧，妹妹，我带你去找一个老朋友，他以前为了多弄点玉精曾经给司空南当过狗腿子，后来玉精攒够了，他就没有再继续干下去，我们去找他，肯定能问出王都大狱的入口。”    
    “那好，我们这就找他去。”    
    二女出屋后腾空而起，往王都西南那片飞去。    
    桃花娘子说得没错，她那个老朋友的确知道王都大狱的入口在哪，不过那混蛋嘴紧的很，说是怕说了出去陈空虚他们会找他麻烦。    
    柳莺和桃花娘子就告诉他说陈空虚他们全都翘了，没人能找他麻烦，结果这散仙一听架子更端起来了，原因很简单，王都大概就剩他一人知道大狱的入口了，所以他想借机讹一下柳莺和桃花娘子。    
    无奈之下，柳莺从宝瓶戒指中倒出一大堆紫晶玉，那散仙一看眼都绿了，一个俯冲扑到紫晶玉上，连珠炮一样的就把王都大狱入口说了出来。    
    知道入口后，柳莺和桃花娘子没有冒然就去，两人回去喊上了雪丽、多西和急于救出飞鹰、百灵的燕影和蝶舞，这才一起往王都大狱去了。    
    其实王都大狱的入口很好找，就在陈空虚和安息人城主府的院内。    
    王都城主府的院内有一个蓄水的荷花池，王都大狱的入口就在这荷花池中，不过想要打开入口需要特殊的口诀，如果没有口诀的话就算把荷花池水吸干了还是一样找不到入口！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百二十六章 救出双卫

    柳莺和桃花娘子的运气非常好，两人从那个看到玉晶就发疯的散仙口中知道了打开入口的口诀，那口诀非常的可笑，是为了拍夜隐天马屁而故意设成那样的，就是一个问题：你知道散仙界最英俊潇洒、风度翩翩、体格健壮、人见人爱的散仙是谁吗？答案是：是我们最尊敬最仰慕最爱戴的那个最最亲爱的不动明王大人！    
    就是这么个恶心得让人想吐的问题，偏偏就是主宰着王都大狱入口能否出现的口诀，真不知道夜隐天那些走狗是不是狗屎吃多了才想出这么个恶心的口诀来！    
    柳莺和桃花娘子六人无暇去讨论口诀的好坏，说出口诀后，六人全都站在池边迫切的等待着入口的出现。    
    他们果然没有失望，口诀念完不久，水池中的水就神奇的泛起了层层波浪，最后在水池正中的位置出现了一个诡秘的黑洞，很明显那个黑洞就是大狱入口。    
    打头阵的是雪丽和多西，叫上他们俩就是因为他们的修为高，就算大狱有危险也能化险为夷，所以探路先锋非他俩莫属。    
    大概是王都大狱太隐秘的缘故，大狱内根本连一个守卫都没有，倒是阴森的大狱内关了不少散仙，而且可怕的是这些散仙大都奄奄一息，有的甚至被吸干了精血变成了人干。    
    柳莺众人一路找下去，最后他们惊喜的在一间比较宽敞的牢狱中找到了备受蹂躏的飞鹰和百灵。    
    飞鹰和百灵被人下了禁制，功元全都被禁，所以被那些残忍的酷刑折磨的够呛，都昏迷在狱中。    
    看到这样的飞鹰和百灵，燕影和蝶舞流着泪冲了进去，一人背上一个后，六人赶紧出了大狱。    
    这次救人非常顺利，柳莺和桃花娘子这两个女子也是比较狡猾，探路冒险找雪丽、多西，背人出苦力有燕影、蝶舞，至于救人的功劳，全是她们俩的，真是高明！    
    把飞鹰和百灵救回桃源府后，龙树、梵若君等人都去看了两人，解开两人的禁制，又给他们服下地脉仙泉后，两人全都在昏迷中开始了自我疗伤，相信用不了多久两人就会完全恢复。    
    救出飞鹰和百灵总算是了了一件心事，不过玄姬的事情还是像一根毒刺一样刺在柳莺的心头，她非常担心受了重伤的夜隐天会对玄姬不利！    
    不过担心也没用，抛开忧虑，柳莺在自己的屋里打座调息起来。    
    就这样，所有人都在各自的房间里打座调息以争取快点恢复功元，整个桃源府也陷入了平静之中。    
    这种平静并没有持续多久，大概两三个时辰后，有两个活宝抵达了桃源府。    
    “我来了！”“我也来了！”    
    这两个人大概是嫌桃源府太平静了，所以一进府就大喊大叫。    
    这下把所有人都给惊动了，走出房间一看，原来是桂鬼和错乱仙人这两个活宝来了，这两个人也不知道是不是约好了，居然同时到达不动王都，真不知道该说他们有缘好还是说他们冤家路窄好。    
    这两个活宝看到众人后，争先恐后的扑向了龙树和血漪。    
    “师傅！”“怜，”错乱仙人刚想喊怜儿，不过马上意识到不对，改口道：“随缘师傅。”    
    这俩活宝冲到龙树和血漪跟前后，都表现的恭恭敬敬规规矩矩，简直少见。    
    柳莺、桃花娘子众人也都围了上来，桃花娘子道：“桂鬼，盘龙城的散仙你都召集的怎么样了？”    
    柳莺也道：“错乱城主，还有卧虎城的怎么样了？”    
    桂鬼和错乱仙人同时露齿一笑，然后齐声道：“没问题了。”说完，两人相视一望，又都互相给了对方一个白眼。    
    龙树出声道：“阿弥陀佛，这么说二位施主已经通知两城的散仙来不动王都听经了。”    
    桂鬼和错乱仙人闻言脸上都露出尴尬的神色，挠挠头，两人齐声道：“其实我没有告诉他们是到王都听经。”    
    话音一落，桂鬼和错乱仙人都很吃惊的看了看对方，两人都没想到会和对方这么有默契，就连回答问题都同声同气。    
    桃花娘子嗤鼻道：“就知道你们两个玩花样了，就盘龙和卧虎二城那些散仙，哪个也不是善茬，想让他们来听经不啻是天方夜谭一样，所以呀，你们俩要是没办到就承认，别把牛皮吹大发了。”    
    桂鬼和错乱仙人一听道：“就凭我桂鬼（错乱仙人），会办不到这么点小事！哼，告诉你们，明天，所有的散仙保证全到，虽然他们不知道是来听经，不过到了王都也就由不得他们了。”    
    “真的假的，吹牛吧，我可不信你们能把那么多散仙弄到王都来。”    
    其他人也和桃花娘子一样抱着怀疑的念头，所以都用怀疑的目光看着桂鬼和错乱仙人。    
    龙树宣了声佛号，温声道：“贫僧相信二位施主，既然明天所有的散仙都能到，那讲经的时间就定在明天，如何？”    
    桃花娘子阴阳怪气的道：“大师，如果明天散仙们都能到，那明天讲经肯定没问题，可是我们怕有些人瞎吹牛皮，结果到时候一个散仙都不来，那大师还讲什么经呀！”    
    桂鬼一听怒道：“桃花，你是一定要和我作对是不是！”    
    桃花娘子看都不看桂鬼，装模作样的道：“我可没跟谁做对，我只是怀疑有些人在吹牛而已，不然你告诉我，你用什么方法把那些散仙骗到王都来的？”    
    “好，我告诉你，”桂鬼算是气昏头了，他怒道：“很简单，我告诉他们，明天王都来无条件分发大量的极品玉精，怎么样，你觉得他们会不会来！”    
    桃花娘子、柳莺众人都一愣，柳莺问道：“错乱城主，你该不会也是这么说的吧？”    
    错乱仙人看了看桂鬼，然后尴尬的点了点头，“除了这个方法，我想不出别的了。”    
    桃花娘子和柳莺相视一望，齐声道：“这的确是最好的办法，不过，明天我们又得准备大量的极品玉精了。”    
    错乱仙人道：“简单呢，到吉祥玉窟搬就是了，多的很。”    
    桃花娘子道：“只能这样了。”    
    “阿弥陀佛，”龙树又宣了佛号，“既然讲经的时间地点都已经决定了，那贫僧就静心准备明日的讲经事宜了，诸位施主请便吧。”    
    说完龙树和血漪转身进了房间，只剩下柳莺、桃花娘子一众人等在院里发呆。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百二十七章 吉祥玉窟

    望着龙树和血漪进了房间，柳莺苦笑道：“哎，他讲经，我们却得出力，真是命苦呀，桃花姐姐，麻烦你和桂鬼城主联络棋仙五怪，然后通知盘龙城的散仙，就说明天在演武场无条件分发极品玉精和地脉仙泉，相信这一定能把所有的散仙都吸引来。”    
    桃花娘子道：“妹妹，你真觉得龙树讲经能感化那些无药可救的散仙吗？”    
    “本来我也不信，可是刚才那一幕姐姐也看到了，现在，姐姐信还是不信？”    
    想起刚才龙树身浴佛光、普照万方那一幕，桃花娘子叹口气道：“想不信也不行了，好吧，盘龙城的散仙就交给我们了，桂鬼，走吧！”说完，桃花娘子拉着桂鬼风急火燎的出了桃源府。    
    两人一走，柳莺又道：“陶修、朱雀、强良、雪丽、多西，你们五个到演武场准备一下，把那里布置布置。”    
    五人兴高采烈的应声而去，柳莺冲着梵若君、叶忻影、苏英涵道：“三位姐姐，让错乱城主引路，我们到吉祥玉窟采掘极品玉精如何？”    
    梵若君三女和错乱仙人都欣然同意，这时，燕影和蝶舞道：“那我们两个干什么？”    
    柳莺道：“你们两个任务最重要，那就是负责照顾飞鹰和百灵，有地脉仙泉的帮助他们俩很快就能醒过来，到时候，还得你们把事情的经过告诉他们，免得再闹什么误会！”    
    “明白了。”燕影和蝶舞当然非常乐意照顾飞鹰和百灵，应声后就进了房间照看两人。    
    全都安排妥当后，错乱仙人引路，柳莺四女跟着他就往吉祥玉窟飞去，不过，五人刚飞上天就发现有个人从后面追了上来，不是别人，是陶修那个活宝。    
    看陶修气喘吁吁的追上来，柳莺还以为发生了什么事情，肃然问道：“出什么事情了，这么慌张！”    
    陶修喘了口气道：“主母，没出什么事情，我，我是想跟你们到玉窟去。”    
    原来是这么回事，柳莺道：“江山易改本性难移，你这个贪玉精如命的毛病得改改了。”    
    陶修苦笑道：“主母误会了，我不是贪玉精，我是受不了朱雀的性骚扰，你不知道，她就跟个狗皮膏药一样非得粘在我身上，还动手动脚，”说着陶修脸上泛起了红晕，“我怕再这样下去，就把持不住了。”    
    柳莺和梵若君三女闻言都笑了起来，苏英涵道：“那你就和朱雀双修算了，何苦这么压抑自己呢！”    
    叶忻影含羞道：“英涵，你说什么呢！”    
    陶修道：“总值我是不能和朱雀呆在一起，主母，还有三位准主母，你们就带我到吉祥玉窟去吧！”    
    “呸，瞎说什么呢！”苏英涵俏脸泛红的啐了陶修一口。    
    梵若君、叶忻影则含羞偷瞅了柳莺一眼，发现柳莺没什么异样，两女心里都偷偷乐了起来，她们的一颗芳心都系在李仲玄身上，所以早就有了以身相许的打算，只要柳莺不反对，那她们自然就可以长伴李仲玄身边了，    
    柳莺笑道：“好吧，你就跟着我们姐妹到玉窟去吧。”    
    “谢过主母和三位准主母。”    
    听到陶修又喊一遍，柳莺和梵若君三女心里都甜丝丝的，毕竟主母这个称号意味着她们是李仲玄的女人！    
    一旁的错乱仙人看到这一幕，心里突然有些泛酸，他叹口气，心道：是该找个机会和柳莺谈谈了，怜儿，师傅一定要让你有个好归宿。    
    “错乱城主，出发吧。”    
    柳莺的话打断了错乱仙人的思路，他应了一声，引着众人往吉祥天玉窟去了。    
    吉祥玉窟就在不动王都西面半里开外，不同于其他三大玉窟都是开掘于山中，吉祥玉窟是一个露天的玉精采掘场，从天空望下去，方圆里许内全都是曝露在外的极品玉精，蓝晶玉和黄晶玉基本看不到，到处都是紫晶玉，很明显，吉祥玉窟要比其他三大玉窟玉精的质量和数量都好的多。    
    当然，露天的吉祥玉窟也不是谁都能下去采掘的，在这方圆里许的玉窟之上，一个类似于雷泽结界的结界护罩把玉窟完全笼罩了起来，好在，错乱仙人有闪雷令牌，所以众人无惊无险的进了玉窟，开始采掘紫晶玉。    
    采掘玉精也是一个比较耗费功元的活，所以柳莺和梵若君三女寻了个舒坦的位置聊了起来，四个女人叽叽喳喳的有说有笑，虽然不能聊一些家长里短，一样能聊些女人家的私密话语，所以四女凑在一起没完没了的说说笑笑。    
    这下可苦了错乱仙人和陶修了，两人累死累活的拼命采掘紫晶玉，可是累的够呛。    
    错乱仙人不时的往柳莺和梵若君三女处瞅上两眼，他想找柳莺说些事情，却又一时下不了决心。    
    就这样，时间一点点的过去，错乱仙人和陶修还在费劲耗力的采掘着紫晶玉，柳莺四女则在嘻嘻哈哈，聊得不亦乐乎，看样子，她们聊的话题应该是和李仲玄有关系。    
    错乱仙人约略的猜到四女是在聊李仲玄，看到四个大美女聊的眉飞色舞、口沫横飞的样子，他知道，她们相处的很融洽，终于，错乱仙人狠下了心，他一定要找柳莺谈个清楚！    
    “嗖！”错乱仙人腾空而起，落在了四女身前。    
    看到错乱仙人凝重严肃的表情，柳莺道：“错乱城主，是不是有什么事情？”    
    错乱仙人扫视了一眼梵若君三女，然后对柳莺道：“柳姑娘，我想单独和你谈点事情，可以吗？”    
    “谈事情？”柳莺不知道自己和错乱仙人有什么好谈的。    
    “对，很重要的事情。”    
    很显然，错乱仙人很认真。    
    “好吧，错乱城主，我们到那边去谈。”说完，柳莺和错乱仙人腾空而起落到了离梵若君三女十数丈外的地方。    
    梵若君、叶忻影、苏英涵三女并不关心柳莺和错乱仙人谈什么，三人还是在原处有说有笑的聊自己的天。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百二十八章 血漪身世

    “错乱城主，有什么事情您说吧，我洗耳恭听。”柳莺看着一脸严肃的错乱仙人，心里直打鼓，她实在想不通错乱仙人会有什么事情要和她说。    
    错乱仙人望着这片广阔的玉窟，终于叹口气道：“你很讨厌怜儿吧！”    
    柳莺身子一震，“城主这是从何说起？”    
    错乱仙人再次叹了口气，道：“其实我是一个很不称职的师傅，我们僵尸一族是上古时代被创世二神抛弃的种族，无限的生命、与生俱来的力量，这些是创世二神赋予我们的，却也成了他们抛弃我们的理由，值得庆幸的是，虽然创世二神抛弃了我们，但灵神没有，是灵神又给了我们僵尸一族成仙、成圣的希望，是灵神帮助我们僵尸一族克服了吸血的原始欲望，所以灵神让我做什么都会毫不犹豫的去做，哪怕是粉身碎骨也在所不惜。”    
    柳莺不解的道：“这些和你是不是称职的师傅有什么关系吗？”    
    错乱仙人看了看柳莺，道：“你爱李仲玄，对不对？”    
    柳莺点了点头，“这毋庸置疑！”    
    “她们也爱他，对吗？”错乱仙人指了指梵若君三女。    
    柳莺没有迟疑的点了点头，“是的，她们也爱我的相公，虽然没有我爱的这样深，但是她们确实爱上他了。”    
    “你已经接受她们了，是吗？”    
    “嗯，我相公和龙树不一样，龙树也许永远都不会属于任何一个女人，但是我的相公不一样，他是永远不会只属于一个女人的，所以我接受她们，很坦然。”    
    “看来你对李仲玄已经了解到骨子里了，那好吧，我问你，如果血漪爱上了李仲玄，你会接纳她吗？”    
    柳莺略一沉吟道：“只要我相公接纳，我就不会反对。”    
    “好，”错乱仙人侧过身望向柳莺，四目相交，错乱仙人一字一顿的道：“如果是怜儿呢，你是不是也不反对？”    
    说完，错乱仙人用一种乞求的神色看着柳莺，他希望甚至是乞求她能回答：是！    
    良久，柳莺淡淡的道：“我有决定权吗，如果我相公喜欢，我恐怕阻止不了什么。”    
    “不，我知道你在李仲玄心中的地位，如果你反对的话，我相信他是会尊重你的决定的，所以，柳姑娘，我希望你能给我一个明确的答复，我求你了！”    
    看到错乱仙人这样低声下气的哀求自己，柳莺心一软，道：“好吧，错乱城主，我给你一个明确的答复，如果是血漪，我可以接纳，但是是怜人的话，我拒绝接纳。”    
    错乱仙人神色一黯，哑声道：“我已经料到你会这样说了，其实，李仲玄之所以会被龙树神识控制并不全因为怜儿，更何况，如果受到适当的刺激，他是能够清醒的！”    
    柳莺淡然道：“或许等仲玄清醒过来以后，我会改变主意的，错乱城主，如果没有别的事情的话，我帮陶修采掘紫晶玉去了。”    
    “且慢，”错乱仙人赶紧拦住柳莺道：“柳姑娘，听我讲个故事好吗？”    
    “故事？”    
    “不错，也许听完这个故事你会改变主意的。”    
    “是吗！那好，我就听听城主这个能让我改变主意的故事。”    
    “好，故事其实就发生在四百年前的散仙界。”错乱仙人用饱含感情的口吻讲述了起来。    
    四百年前，就在不动明王收伏杀戮王白起后不久，灵神突然出现在了散仙界，而且还找到了当时散仙界唯一一个僵尸族人。    
    灵神找到那个僵尸族人的目的只有一个，那就是为了僵尸一族秘传的法术：元神融合术！    
    当时那个僵尸族人非常的惊讶，因为元神融合术根本就是灵神传授给他们僵尸族的，所以灵神本身就会，那为什么要找自己帮忙呢？    
    当他说出自己的疑问时，灵神的回答让他惊骇不已。    
    灵神说她已经厌烦了这种单一无聊的神的生活，所以想体验一下另类的存在状态，为此她特意到恶魔界说服了同样无聊的血漪，于是两人达成了元神融合为一重新塑体铸型的协议，她们协议要融合后用一个新的身体来体验一下另类存在状态的感觉，所以，灵神才来找他这个僵尸族人帮忙。    
    灵神的话让这个僵尸族人惊骇不已，不过最终他还是听从灵神的吩咐，用元神融合术开始融合灵神和血漪的元神。    
    谁知道在融合元神的最后关头，意外发生了！    
    不知是出于什么原因，灵神在融合即将成功的紧要关头将自己的元神分成了两部分，其中一部分化成实体消失无踪，剩下的一部分居然用封印神术将血漪元神封在了自己的元神中，然后灵神又用残留的神通创造了一个女婴的身体做容器，将被她封印的血漪元神连同自己的第二分识一起封了进去。    
    看到这一幕，那个僵尸族人惊呆了，他不明白灵神为什么要这样做，因为一旦元神彻底分离，那分出来的每一个元神都将不具有原本神识体的记忆，除非有一天两分识重聚，然后再用元神融合术融合，那样灵神的元神才会恢复如常！    
    现在灵神明知结果如何，她还是将自己的元神一分为二，这让那个僵尸族人想不通，如果说灵神是想要封印血漪的话，以她的神通也大可不必这么麻烦，而且更重要的是一旦元神分开，以后三界五方之中就没有灵神这个存在了！她究竟为什么要这样做呢！为什么？    
    虽然满心都是迷惑，但那个僵尸族人还是收养了封印血漪的女婴，并且收她为徒。    
    但是，在抚养这个女婴的过程中，这个僵尸族人发现他根本不可能做一个称职的养父和师傅，因为他的情绪非常紊乱，经常会出现神经错乱甚至精神崩溃的现象，当年他之所以没有渡过天劫，就是以为这个原因。    
    后来，为了能够让女婴健康成长，他把女婴送进了他用道法创造的封印空间中，而他只在精神正常的时候才去看望女婴，这样的生活一直持续了十多年，直到女婴长大后，他才把女婴从空间中接了出来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百二十九章 师徒之情

    将长大的徒弟接出封印空间后不久，这个僵尸族人发现他犯了一个让他悔恨终身的错误！    
    十多年的孤独生活使得这个女孩孤僻、冷漠，对什么都漠不关心，甚至于交了两个朋友以后也没有改变，在她的眼里，朋友就相当于工具，而那些活生生的散仙则好像是会动的木偶。    
    有时候她可以和所有人有说有笑，毫无隔膜，但有时候，她又冷血的好像一个怪物，以杀人取乐，就这样，随着年龄的增长，这个女孩渐渐变的更加麻木、冷血，她已经不再杀人，而是开始以欺骗人类的感情为乐，她喜欢用各种骗人的花招去践踏、蹂躏人类的感情，对她来说，人类受骗后的痛苦与不甘才是她快乐的来源！    
    发现自己的徒弟变成这样以后，那个僵尸族人心痛万分，他想了各种招数，用了无数方法，希望让自己的徒弟变得不再冷血、漠然，可惜，他失败了，尤其讽刺的是，他自己神经错乱的病反倒被自己治的差不多快好了！    
    后来，这个僵尸族人绝望了、放弃了，他开始放任自己的徒弟，他放纵她冷血，放任她冷漠，任由她践踏一切美好的感情，他甚至主动帮助她来营造这种氛围，因为对绝望的他来说，唯一能够安慰自己的就是还能将一点点欢乐带给自己的徒弟。    
    就这样，当这个僵尸族人以为自己的徒弟永远都会是一个冷血无情的怪物的时候，一个男人出现了，那个男人用他对另一个女人执著深情的爱感动了自己的徒弟，也让她知道了，原来人世间还有这样舍生忘死、感天动地的真情！    
    于是，僵尸族人的徒弟爱上了那个已经有了深爱之人的男人，知道了这些的僵尸族人高兴坏了，他高兴自己的徒弟终于不再是冷血的怪物，他高兴自己的徒弟终于也有了自己深爱的男人！    
    可是，也许是乐极生悲的缘故，为了救那个自己爱着的男人，僵尸族人的徒弟毫不犹豫的选择了解开封印，让拥有强大力量的血漪的神识控制了自己，最后，她救回了自己的爱人，可是她却和自己爱的人一样都被第二神识控制了，至于什么时候能够恢复，恐怕只有神才能知道了！    
    终于，错乱仙人饱含着感情的将这个故事讲完了，这时候，他的脸颊上已经布满了泪水。    
    “这个故事真实的让人感动，错乱城主。”柳莺的声音有些嘶哑，她的眼眶也略微有点红，显然是错乱仙人饱含感情的叙述打动了她。    
    “仅仅是感动吗，柳姑娘是不是改变决定了？”错乱仙人说了这么多，目的就是希望柳莺能够接纳怜人。    
    柳莺没有回答错乱仙人，而是转过身望向了远处的梵若君三女，终于，她抱怨道：“老天爷真是不公平，一个男人拥有许多女人叫做风流多情，而如果一个女人拥有别说很多就算只有两个男人，也会被说成淫贱，城主你说，老天爷是不是很不公平？”    
    错乱城主抹掉脸上的泪水，道：“的确很不公平，不过怜人不会在乎的，就算以后李仲玄有再多女人，她也不会在乎的。”    
    “是吗？”柳莺微微一顿，然后突然笑道：“我也不会在乎的！”说完，她腾空而起飞向了梵若君三女。    
    “我也不会在乎的，我也不会在乎的，”错乱仙人喃喃的重复了两遍，“哈哈，她同意了，她同意了，宝贝徒弟，她同意了！”错乱仙人兴奋的手舞足蹈，原地转起了圈。    
    “妹妹，错乱城主是不是又神经错乱了。”苏英涵还是一样的直来直去。    
    叶忻影则柔声道：“我看错乱城主好像是很开心的样子，不像是神经错乱。”    
    梵若君问道：“妹妹，你们俩谈什么了？”    
    柳莺回身看了一眼错乱仙人，轻描淡写的道：“其实也没谈什么，就是他给我讲了个故事。”    
    苏英涵一听，道：“什么故事，快讲给我们听听呀！”    
    梵若君道：“英涵就你性急，让妹妹慢慢讲，我们有的是时间。”    
    看样子，梵若君三女都对这个故事很感兴趣。    
    柳莺看着三女，神神秘秘的道：“我告诉你们呀，他刚才给我讲了一个关于三个老巫婆的故事，说很久很久以前，有三个特别喜欢听人讲故事的老巫婆，她们只要听到有故事听，那就跟疯了一样，所以又被人叫做三个疯婆子，哈哈哈哈！”    
    回过味来的梵若君三女一拥而上，咯吱的柳莺嘎嘎直笑，三女嘴里还喊着：“小妮子，敢取笑我们，看我们怎么收拾你！”“绝饶不了你！”    
    一时之间四女又闹成了一团，至于错乱仙人讲的故事，她们已经抛到脑后去了。    
    四女正在打打闹闹的时候，突然远处“轰！“的传来一声巨响，然后陶修有些疯癫的笑声传了过来。    
    四女停止打闹看过去，只见陶修对着地面手舞足蹈、又蹦又跳。    
    苏英涵看看陶修，又看看错乱仙人，道：“这下可好，两个壮劳力全疯了，总不能要我们四个娇滴滴的大姑娘动手吧！”刚说完，她哈哈哈哈的乐了起来。    
    原来是柳莺趁机偷袭，咯吱苏英涵。    
    柳莺一边咯吱还一边道：“还娇滴滴的大姑娘呢，真不害臊，我看就是一咯咯咯咯的小母鸡，哈哈哈哈。”    
    眼见柳莺和苏英涵两女又闹了起来，梵若君道：“别闹了，我们过去看看，该不会是陶修发现了什么怪事吧？”    
    说完她带着三女往陶修采掘紫晶玉的地方飞了过去，这时候，错乱仙人也注意到了陶修的情况，他压下心头的欢喜，快速的飞了过去。    
    五人到了近前后，陶修还在那手舞足蹈，一边跳一边笑，不过他笑的时候，右手始终指着身前开掘的一个大坑。    
    众人往坑里一看，五人都愣住了，原来坑里居然是一大块完美无瑕的紫晶玉！    
    那块紫晶玉不仅玉质晶莹无瑕，更神奇的是，它居然具有完美的女性轮廓，细腰丰臀，高耸的胸部，甚至于连五官都能看得很清楚！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百三十章 好奇宝宝

    如果这块紫晶玉是天然形成的话，那就太神奇了，也难怪陶修会疯癫一样的蹦蹦跳跳了。    
    柳莺回过神来，对陶修道：“陶修别跳了，这块紫晶玉到底是怎么回事？”    
    陶修停止蹦跳，用压抑不住的兴奋语气道：“这块紫晶玉是天然形成的，我开掘的时候发现的，真是太神奇了。”    
    错乱仙人感叹道：“的确神奇，简直就是鬼斧神工，你们看那身段还有那五官，根本就只有雕琢才能成型的，谁能想到这是大自然的杰作呀！”    
    陶修道：“没错，主母，这块紫晶玉是我发现的，能不能就给我了？”    
    柳莺笑道：“你发现的当然是你的，我没有意见。”    
    “太好了。”陶修一个箭步跳进坑里，搂着那块紫晶玉就亲了起来。    
    苏英涵感叹道：“真是难以置信，没想到紫晶玉会天然的生成女人的形状，如果是男人形状的话，我肯定从陶修手里抢过来。”    
    梵若君叱道：“瞧你那没出息的样，你要男人形状的紫晶玉干吗？”    
    叶忻影也柔声道：“对呀，英涵，我也觉得奇怪，就算是男人形状，那你要它干吗呀？”    
    “师姐们，”苏英涵刚想说，欲言又止，她挥手把两人招到一起，然后凑在她们耳边小声道：“我想看看大自然是不是连男人的那玩意也能雕刻出来，哈哈哈哈！”    
    “不害臊！”叶忻影红着脸小声骂了一句。    
    梵若君也狠狠的瞪了一眼苏英涵。    
    一旁的柳莺轻笑着凑过来道：“姐姐们说的我可听见了，你们要真想见识，那我安排一下，你们见识一下仲玄的好不好，哈哈哈哈！”    
    苏英涵道：“好啊，好啊！”    
    “没正经！”叶忻影的声音跟蚊子叫一般大小。    
    梵若君则羞道：“妹妹把自己的老公推给别的女人，真是不害臊！”    
    说完，四女凑在一起笑成一团。    
    这时，错乱仙人道：“紫晶玉开采的不少了，我们是不是该回去了？”    
    柳莺环顾了一下周围，的确，错乱仙人和陶修采掘了相当多的紫晶玉，再加上地脉仙泉足够应付三城的散仙了。    
    “嗯，够了。”说完，柳莺口诀一念，水平宝戒脱手飞出，转瞬之间就将遍地的紫晶玉收了进去。    
    陶修那块美女紫晶玉也被收了进去，结果弄的他差点没哭出来，还是柳莺答应回到桃源府就还给他，这才算作罢。    
    收完紫晶玉，六人穿过雷泽结界飞回了桃源府。    
    刚降落到桃源府门口，陶修就吵着要自己的紫晶玉。    
    柳莺没办法，只好将那块紫晶玉倒出来。    
    陶修呜吼一声，跟恶狼一样抓起那块紫晶玉冲进府进了自己的房间，这家伙从来都是视玉精如生命，这回有了这么个美女紫晶玉，他就更别想安生了。    
    看着陶修跟兔子一样窜进门，柳莺和梵若君三女都忍不住笑了出来，四女和错乱仙人一边取笑着陶修，一边进了桃源府的门。    
    刚进门，众人就看到桃花娘子正躲在龙树和血漪的房门外头偷听。    
    看到柳莺她们说说笑笑的进来，桃花娘子赶紧做了一个安静的手势，然后摆手叫她们几个过去。    
    这几个人可都是好奇宝宝，一看桃花娘子那样就知道龙树屋里肯定有情况，所以五人蹑手蹑脚的走到了桃花娘子身边。    
    柳莺压低声音问道：“桃花姐姐，你在干吗呢？”    
    “嘘！”桃花娘子道：“小点声，里头有情况。”    
    “有情况？”柳莺还有梵若君三女的心都咯噔一下子，四女都不由自主的担心起龙树的作风问题来。    
    “我和桂鬼找到那五个怪胎后，他们几个保证全权负责通知散仙的事情，桂鬼也去了，我一看没事就自己先回来了，谁知道一进院就听到这屋里跟吵架一样，所以，嘿嘿。”    
    错乱仙人道：“桃花城主不用不好意思，好奇是人之天性，谁都一样，我问一句啊，那臭和尚是不是想占我徒弟便宜！”    
    错乱仙人的袖子都撸起来了，就等桃花娘子说是，他就冲进屋收拾龙树。    
    桃花娘子摇摇头道：“不是。”    
    听到这话，柳莺四女和错乱仙人悬着的心都放下来了。    
    不过他们这心刚放下，就听桃花娘子道：“我听着好像是你的宝贝徒弟要非礼龙树大师！”    
    “什么！”五人在惊叫出声之前赶紧捂住了各自的嘴。    
    错乱仙人道：“不可能，现在是血漪神识在控制，就算真有非礼的事情也是血漪干的，不是我徒弟。”    
    比较冷静的是梵若君，她道：“桃花姐姐，你会不会听错了，血漪现在一心向佛不可能干出这种事情吧！”    
    桃花娘子刚想再说话，柳莺道：“别说了，里头又有动静了！”    
    六人赶紧把耳朵贴到门上、窗上，就听屋里果然传出了争吵的声音。    
    “师傅，你不能这样做！”    
    “阿弥陀佛，为师一定要这样做，随缘，你就成全为师吧！”    
    “不要，不要呀师傅。”    
    “随缘，你就成全为师吧！”    
    听到这里，外边那几个好奇宝宝都迷糊了，不是说是血漪非礼龙树吗，可听这意思，分明是龙树在强迫血漪呀！    
    众人全都用询问的眼神望向桃花娘子，桃花娘子耸耸肩，做了个她也不清楚的表情，然后示意众人继续听下去。    
    “师傅，你不能这样。”    
    “为什么不能，不这样做，我心里不舒服，为了让我舒服，随缘你就成全为师吧！”    
    “不要，啊，师傅，出血了！”    
    “没关系，出点血而已不疼的，等一会就舒服了。”    
    天呢，听这话里的意思，龙树分明是正在上血漪呢，而且还把血漪弄出血了。    
    外边偷听的六人这时候已经是火冒三丈了，龙树这个当师傅的居然强奸自己的徒弟，这是什么得道高僧呀，分明就是禽兽！    
    错乱仙人拳头攥的紧紧的，低声骂道：“禽兽！”    
    苏英涵眼睛冒火道：“畜生！”    
    叶忻影含泪道：“老天呢，我一定是在做梦！”    
    梵若君脸部抽搐着道：“假道学！”    
    柳莺咬牙切齿的道：“这个混蛋，对我不忠，我阉了他！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百三十一章 剃发风波

    在外边偷听的好奇宝宝，每个人反应都不一样，不过六人中唯一一个没有生气的就是桃花娘子。    
    她嘿嘿窃笑数声，然后低声嘟囔道：“血漪别害羞呀，你们两个赶紧继续，也让我听听和尚和尼姑做那事的时候是怎么叫床的。”    
    桃花娘子的天生淫根未除，所以根本就没把做爱当回事。    
    不过，此时柳莺五人是忍无可忍了，撸起袖子，五人就打算闯进去收拾龙树，不过就在这时候，屋里峰回路转又有意外发生。    
    “师傅，你真的要这样吗？”    
    “嗯，为师下定决心了。”    
    “那好，就让徒儿来服侍师尊，师尊放心，徒儿保证让你觉得舒服。”    
    “这才是我的乖徒儿，其实师傅本来不想这样做，可是不这样做又不舒服，哎，没办法。”    
    屋外的六人一听傻眼了，怎么刚这么一会儿的工夫，血漪就从拒绝变成主动了，这都是哪跟哪呀！    
    不行，反正得阻止他们！    
    柳莺几人站起身就要冲进屋去。    
    “等会儿！”桃花娘子突然拦住了五人，然后她伸手指了指门口。    
    众人回头一看，只见雪丽、多西、朱雀、强良四人站在门口，惊讶的看着众人。    
    “过来，别出声！”桃花娘子做手势把四人给唤了过来。    
    雪丽低声问道：“你们在这干什么呀，为什么鬼鬼祟祟的？”    
    柳莺没好气道：“你们的少爷又在做坏事呢！”    
    “做坏事？”雪丽几人还没明白过来。    
    这时，就听屋里传来声音，龙树道：“随缘轻点，会疼的！”    
    血漪吃吃笑道：“师傅，我也是第一次，你忍着点，一会儿就舒服了。”    
    “其实现在就挺舒服的，相信完事以后会更舒服，不过，你可小心点不要再弄出血了！”    
    “师傅放心吧，刚才还不是你乱动才流血的，再不会流了。”    
    天呢，这两人的对话简直就是淫娃荡妇才能说出口的，什么舒服、出血呀，听了都让人脸红。    
    “嘿嘿嘿嘿！”朱雀奸奸的笑道：“我明白了，原来龙树大师和随缘师傅在屋里行房中事呢，没想到和尚和尼姑也能做这种事，我还真没见过呢！”    
    雪丽、多西和强良闻言脸全都红了，柳莺怒冲冲的道：“不行，不能就这样放过他们，得道高僧和一心向佛的尼姑居然干这种不知羞耻的事情，我绝对不能饶了他们！”    
    桃花娘子冲着朱雀低语道：“朱雀，你说和尚和尼姑犯了淫戒会不会下地狱呀？”    
    朱雀笑道：“那是神仙事，人之常情，应该不会下地狱吧！”    
    “真想好好看看这活春宫。”    
    “我也是。”    
    桃花娘子和朱雀正不害臊的低语时，就听柳莺怒道：“想看是吗，好，我让你们看个够！”    
    “砰！”这家伙一脚就把房间门踹开了，然后她、梵若君三女还有雪丽多西几个一拥而进。    
    桃花娘子见状急道：“朱雀，我们可不能落于人后，快，进去看热闹。”说完，二女赶紧冲进了屋里。    
    众人进屋一看，全都愣住了！    
    只见在房间里，龙树正端坐于一张圆凳上，在他的身后站着血漪，血漪正用一把寒光闪闪的刀子给龙树剃头发，很明显头发已经剃了一半，在剃光的半边头上还有一道血口子，应该是剃头的时候伤到的。    
    “阿弥陀佛，”龙树温声道：“诸位施主一起来，究竟有何要事？”    
    血漪也停止剃头用询问的眼神望向众人。    
    “这个，那个，”柳莺咽了口唾沫，她也不知道该说什么好了，原本以为两人在屋里做苟且之事，谁知道不过是在剃头，这下可闹笑话了。    
    “我们想看看你们在屋里干什么！”苏英涵心直口快脱口而出。    
    龙树笑笑道：“多谢诸位施主关心，贫僧正在剃头呢，之前安息人施主说贫僧是个冒牌的和尚，大概就是因为贫僧没有剃发，所以贫僧就让小徒帮我将头发剃掉。”    
    “原来大师是在屋里剃头发呢，”桃花娘子笑意昂然的道：“我们还以为。”说到这她捂着嘴笑了起来。    
    “以为什么？”    
    桃花娘子止住笑正儿八经的道：“我们还以为大师斗法的时候受了重伤，所以落了个生活不能自理呢！”    
    “善哉善哉，”龙树笑道：“让诸位施主担心了，贫僧安然无恙，多谢诸位施主关心了。”    
    柳莺闻言赶紧道：“既然大师没事，那我们就不打扰了，告辞。”说完，她赶紧出了房门，其他人也都借机告罪而出。    
    一眨眼的功夫，龙书房里又只剩下了龙树和血漪，两人也都挺纳闷的，怎么这些人来如风去也如风，真是一群神神道道的家伙。    
    龙树道：“随缘，别管他们了，继续。”    
    “是，师傅。”    
    “别说，这阳光着还真舒服，带回你再给我戳几下，那就大功告成了。”    
    “戳的时候，师傅可不要喊疼。”    
    “放心吧，为师的一定喊舒服，决不喊疼。”    
    屋外的众人听到这番对话，自杀的心都有了。    
    单听龙树和血漪的对话，分明就是一对男女在行苟且之事，恐怕任谁也想不到是龙树在让血漪给他点戒疤！哎，你说这两人剃头就剃头呗，干吗不说清楚呀，这下可好，弄的一群人都想自杀了，真是作孽呀！    
    知道是场误会，也就没有再听下去的必要了，一群好奇宝宝就这样灰头土脸的散开，各自回房间去了，只剩下龙树师徒还在屋里模模糊糊、糊里糊涂的说着些暧昧的话语。    
    不过，这一场误会让柳莺和梵若君三女忽略了一件事情，那就是龙树剃发的事情！    
    龙树是和尚，剃成光头自然是合情合理，可是李仲玄不能剃呀！    
    李大少风流潇洒、玉树临风，一头飘逸的秀发更是心头所爱，可以说，在李仲玄这一身的风流俊逸、潇洒倜傥中，他那头黑发就算没有一半的功劳，也占了三分去！    
    现在冷不丁的就把这一头黑发就给剃了，非常有损形象不说，如果以后李仲玄清醒过来的话，恐怕他就没脸见人了！    
    哎，一切都是命中注定，李仲玄变成光头大概也是命运的安排吧，一切，只好顺其自然了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百三十二章 散仙到齐

    天空中红晕出现又渐渐消失，一天的时光晃眼就过，龙树讲经的日子终于到了。    
    柳莺、桃花娘子，强良、陶修，燕影、蝶舞，梵若君、叶忻影、苏英涵，雪丽、多西，朱雀，错乱仙人、桂鬼，所有的人都从房间走了出来。    
    众人站在屋外，静静的等着主角龙树大师的出场。    
    “吱嘎！”门开了，头顶尖角的美女血漪面无表情的走了出来，站在门口处。    
    “阿弥陀佛！”佛号传来，龙树仿似一片落叶从屋中漂了出来。    
    “哇！”所有人同时发出了惊呼。    
    龙树还是那副挂着笑容的慈祥表情，还是那种不食人间烟火的高僧气质，但是不同的是，他的头秃了！    
    光秃秃的头上点了六个戒疤，整整齐齐，而且光头铮亮铮亮，简直能找出人的影子来。    
    这一下，龙树真是名副其实的真和尚了！    
    “诸位施主，随贫僧到演武场去吧。”说完，龙树和血漪动身走向桃源府的大门。    
    “哎，是上仙呢！”清脆动听的声音好久没有听到过了。    
    龙树听到这个声音也止住了脚步，“阿弥陀佛！”宣声佛号后，龙树缓缓的转过身来。    
    谁知道龙树刚一转身，一个黑影嗖的扑了上来，龙树还没反应过来，黑影已经到了他的身边，而且一只温暖滑腻的小手也摸上了他的光头。    
    “上仙，你怎么剃成光头了，假扮和尚吗？还有，不要笑的眼睛都眯起来，以前的你挺帅挺有型的，现在怎么弄的跟个老气横秋的死秃驴一样！飞鹰，你说是不是？”说话的不是别人，正是那个迷迷糊糊但又非常可爱的百灵。    
    重伤初愈的飞鹰和从前一样，一脸的风刀霜剑好像谁欠他二百五十万一样，只有在和百灵说话的时候，他一脸的冰霜才会暂时解冻，“嗯，上仙现在的打扮真的好像一个得道高僧。”    
    百灵两只小手在龙树的光头上摸来摸去的道：“飞鹰，上仙的头挺光滑的，摸着很舒服，哦，我知道他为什么要剃光头了，就是为了自己摸着舒服，肯定是！”    
    飞鹰道：“灵儿快把手放下来，上仙不是以前的上仙了，他是创世二神选定的继承人，我们必须对他尊敬点。”    
    “是吗，”百灵不情不愿的把手放下来走到了飞鹰身边。    
    这时柳莺惊喜的喊道：“飞鹰、百灵，你们醒了。”    
    “莺姐！”百灵高兴的扑向了柳莺。    
    飞鹰还是老样子，只是淡淡的应了一声：“莺姐。”    
    龙树出声道：“二位施主，虽然上仙这个称呼我听这很熟悉，可是贫僧还是要说明一下，我不是什么创世二神选定的继承人，你们一定是认错人了。”    
    百灵一听嚷嚷道：“不可能，你是李仲玄，转世龙树，创世二神选定的继承人，未来的逍遥神，这绝对不会错。”    
    飞鹰也点点头，道：“没错。”    
    龙树温声道：“贫僧法号龙树，并不是你们所说的转世龙树。”    
    “什么？你是龙树！莺姐，这是怎么回事？”百灵被龙树的话吓了一跳。    
    飞鹰也是一样，他刚想再和龙树辩驳下去的时候，燕影冲过来把他拉到了一边，蝶舞则尴尬的道：“他们两个刚刚醒，我们还没来得及跟他们解释呢！”    
    柳莺道：“没关系，呆会儿再解释吧，我还是先介绍大伙和他们两个认识一下吧！”    
    “好！”一众散仙齐声应好，然后柳莺就一一把众人介绍给了飞鹰和百灵认识。    
    最后在介绍龙树和血漪的时候，飞鹰和百灵一脸的迷惑，两人已经迫不及待的想要知道李仲玄到底发生什么事情了！    
    相互介绍完后，众人就出发往演武场去了。    
    路上，柳莺把李仲玄的事情给二人详尽仔细的讲了一遍，听的两人是张口结舌、目瞪口呆，最后两人看了看走在最前头的光头龙树，不得不接受了李仲玄变成龙树的现实！    
    讲完李仲玄的事情后，柳莺又询问两人知不知道灵玄姬的下落，结果两人神色黯然的回答不知道，而且是连一点线索都没有。    
    听两人这样回答，柳莺心里更担心了，灵玄姬的下落已经成了她最大的一块心病。    
    不过担心也没用，只能走一步看一步，尽量去查找了。    
    柳莺正想这些的时候，众人已经到了演武场。    
    百灵惊叹的喊道：“哇！怎么这么多人！”    
    这句话不仅表达出了她的惊讶，也把桃花娘子一众人的惊讶一齐喊了出来。    
    只见演武场上到处都是三五成群的散仙，这些人扎堆聚在一起叽叽喳喳的闲聊着，谈的内容不外乎就是今天为什么发放极品玉精、什么时候发放、发放多少。    
    众人正吃惊的时候，棋仙五怪迎了上来。    
    五怪告诉他们说王都的散仙听说有极品玉精送，全都表现得非常积极，现在基本上已经到齐了。    
    听到这话，柳莺等人赞叹不已，他们完全没想到极品玉精会有这么大魅力，看来吉祥天的散仙们都已经成了玉精的奴隶了。    
    雪丽、多西四人昨天已经布置好了演武场，他们专门为自己这些人划出了一块地方，并布下了结界，那地方的位置大概就在通神塔的下面，在靠近通神塔根的位置，雪丽和多西为龙树准备了一个蒲团，是专门为龙树讲经预备的，至于他们这些人也有蒲团坐，不过他们的蒲团都是离龙树三尺开外成弧形摆放的。    
    众人到了雪丽多西布下结界的地方后，就都安静的坐到了蒲团上开始等候盘龙和卧虎城的散仙。    
    众人中尤其桂鬼和错乱仙人心里最焦急，他们都担心自己城池的散仙不到王都来。    
    不过，盘龙和卧虎城的散仙都不是什么精神层次高的人，听到有极品玉精送，全都屁颠屁颠的赶到了王都。    
    结果就是，仅仅过了两个时辰，三城所有的散仙都在王都演武场聚齐了，不动王都、盘龙城、卧虎城，吉祥天约略几千散仙男男女女一群人浩浩荡荡的都聚集在了通神塔下演武场中！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百三十三章 开始讲经

    这场面简直就可以用壮观来形容，偌大的演武场上密密麻麻的挤满了散仙，人头攒动，嘈杂震天，散仙们三五成群的聊天叙旧，热闹的很。    
    徐儒、罗汉、散花三天女还有失神的向雨泽、云心等人也都来了，他们待遇比较好，可以进到结界中，不用和其他的散仙们挤到一起。    
    这时候，整个演武场上除了结界中还算宽敞外，其他地方几乎都挤满了散仙。    
    见散仙们都来的差不多了，桂鬼道：“龙树大师，是不是可以开始讲经了？”    
    龙树端坐在蒲团上，温声道：“你和错乱施主先知会大家一声吧。”    
    “知道了。”    
    桂鬼和错乱仙人一起走到他们和龙树之间那一米的间隔地带，然后两人清清嗓道：“盘龙城的仙友们！”“卧虎城的仙友们！”“还有不动王都的仙友们，大家都注意了。”“今天把大家召集到不动王都演武场来，目的并不仅仅是发放玉精。”    
    这时候，所有的散仙都安静了下来，偌大的演武场中只能听到桂鬼和错乱仙人在那大喊。    
    “更主要的是想让大家来听一听得到高僧龙树大师讲解佛法经文！”    
    这话一出口，结界外那些散仙们开始骚动起来。    
    “要我们听和尚讲经，有没有搞错！”    
    “桂鬼城主和错乱城主是不是疯了！”    
    “我们这些人都是吃荤的，哪里能听别人讲什么狗屁佛经呀，桂鬼和错乱仙人是不是傻了！”    
    “你们看到没有，那结界里头还真有一和尚，该不会真的要讲什么狗屁经文吧！”    
    “那不成呀，我们是冲着极品玉精来的，要讲经也行，先把玉精给我们发下来！”    
    “没错，我们要极品玉精！”    
    “我们要玉精！”“玉精！”“玉精！”    
    一通乱哄哄的讨论后，演武场上的散仙们达成了统一的共识，那就是要极品玉精。    
    看到形势突然乱起来，错乱仙人和桂鬼赶忙补救。    
    “仙友们少安毋躁，听完龙树大师讲解经文，我们保证给大家发放足量的极品玉精！”    
    “现在请仙友们静下心来听龙树大师讲经好不好？”    
    “不好，见不到见不到极品玉精我们就不听。”    
    “还有，不是说有地脉仙泉吗，让我们看看呢！”    
    这些散仙看来是不见兔子不撒鹰，想要安抚他们必须得拿出点真才实料才行。    
    柳莺起身走到错乱仙人身旁，提气道：“那好，我现在就给仙友们看一下我们准备的极品玉精和地脉仙泉。”说完，她念动法诀，水平宝戒呼的飞起，大量的紫晶玉和一部分地脉仙泉从戒指中哗然而出。    
    “哇！”所有的散仙齐声惊呼，他们被看到的这些紫晶玉和地脉仙泉给镇住了！    
    这是陶修把他的美女紫晶玉也拿了出来，喊道：“仙友们看到没有，这些就是我们准备发放给大家的极品玉精，还有我手里这块，它就是我采掘出来的一块鬼斧神工的紫晶玉，所以，仙友们可以放心，只要讲经完毕，我们会发给大家每人一份足量的极品玉精和地脉仙泉的！”    
    听到陶修的话，再看到那些极品玉精和地脉仙泉，散仙们全都放心了。    
    “快讲经吧！”    
    “对，快讲经！”    
    “讲经！”“讲经！”“讲经！”    
    这些散仙为了能够早点拿到玉精和地脉仙泉，又开始要求快点讲解经文。    
    柳莺见这些散仙们不再怀疑，就把玉精和地脉仙泉又收了回去，只留下陶修那块最大最神奇的美女紫晶玉在外边稳定人心。    
    错乱仙人和桂鬼道：“好，请仙友们静下心来，龙树大师马上就开始为大家讲解经文！”说完两人赶紧做了自己的蒲团上。    
    这时，龙树双手合什，诵道：“阿弥陀佛！”    
    这一声佛号好像暮鼓晨钟，立时让演武场上的所有散仙安静了下来。    
    “诸位施主们，讲经即为说法，不过贫僧知道，如果单是讲解佛经的话，很难引起诸位施主的共鸣，所以贫僧首先要问诸位施主一个问题，”说着，龙树将眼睛闭了起来，“这个问题就是，心在何处？”    
    “这是什么弱智问题，心当然在身体里了！”有反应快的散仙不假思索就说了出来。    
    “善哉善哉，此乃愚人之言，心为何？人之本心也！本心为何？仙之道心也！道心无形无状，无生无死，自然不是在人之体内！”    
    有散仙又喊道：“不在体内，那就在体外了！”    
    “还是愚论，心若在外那又何以照见本心，有形之心非道心，无形之心亦非道心，所以，还是不对！”    
    “大师，那究竟心在何处？”    
    “阿弥陀佛，诸位施主，道心为识，万法唯识，心，含十方虚空、蕴天地万物，道心、佛心，不生不灭，不常不断，正所谓三界唯心、万法唯识，唯识则无境，唯心则天地自然尽入心中矣！”    
    讲这段经义之时，龙树的声音温和浑厚，脸泛佛光，声音传遍演武场，进入数千散仙耳中，具有极强的感染力。    
    一时之间，整个演武场静的落针可闻，所有的散仙都陷入了思索之中。    
    其实，早在他们成仙的时候，就已经看透了世间万事万物，但是，不知道从什么时候起，他们的道心又开始沉沦，七情六欲纷至沓来，杂念妄想尽回心中，然后，他们又重新成为了欲望的奴隶，道心也被迷障重重裹住了！    
    今天，龙树的一番话好像雾海明灯一样指引着他们又开始寻找自己沉沦的道心！    
    也就是从这一刻开始，他们又有了同心魔斗争的决心！心中魔障，除之，方可见万方世界，欲海沉沦，醒之，自可得通天大道！    
    “大师！”所有的散仙齐声而呼，然后全部盘膝坐在了地下，“请大师讲经！”    
    “请大师说法！”    
    数千人诚心而喊，其声震天空，其意感人心，吉祥天这些入魔的散仙们终于从迷梦中渐渐的清醒过来！    
    “阿弥陀佛！”龙树宣佛号的声音虽然不大，却清楚地传进了数千散仙每一个人的耳中，“贫僧这就为诸位施主讲颂一段《阿弥陀经》！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百三十四章 普渡众生

    “请大师讲经说法！”数千散仙齐声呼喊，完后又瞬间安静了下来。    
    此时，演武场上，静若虚空！    
    龙树这时突然睁开了他眯起的眼睛，慈悲祥和的目光从他的眼中射了出来。    
    环顾了一圈四周的散仙后，他微微的点了点头，双唇微张，有若仙音佛语一样的声音轰然响彻天空！“如是我闻。一时佛在舍卫国，祇树给孤独园。与大比丘僧，千二百五十人俱，皆是大阿罗汉，……，”妙语仙音一样的声音从龙树的嘴中飘出，“尔时，佛告长老舍利弗：‘从是西方，过十万亿佛土，有世界名曰极乐，其土有佛，号阿弥陀，今现在说法。’‘舍利弗，彼土何故名为极乐？其国众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐。’…………。”    
    听经的散仙们渐渐的被龙树的妙音佛语感动了，他们开始沉醉在经文所描述的极乐世界中，那世界里一切都是完美无瑕，一切都是美妙动人！”    
    “‘舍利弗。于汝意云何？何故名为一切诸佛所护念经？’‘舍利弗。若有善男子、善女人，闻是经受持者，及闻诸佛名者，是诸善男子、善女人，皆为一切诸佛之所护念，皆得不退转于阿耨多罗三藐三菩提。是故舍利弗，汝等皆当信受我语，及诸佛所说。’…………。”    
    龙树还在缓缓的吟诵着阿弥陀经，他的身体渐渐的开始放射出祥和的佛光，在他的脑后，一轮佛光大日灿然而现，这时的龙树，就好像普度众生的佛祖菩提，要将济世佛光传遍万方世界！    
    “‘舍利弗。当知我于五浊恶世，行此难事，得阿耨多罗三藐三菩提，为一切世间说此难信之法，是为甚难。’……”    
    龙树的身体缓缓的腾空而起，沿着通神塔越飞越高，而他所吟诵的佛经妙语也从空中轰然传来，就好像是真正的佛祖从天而降，讲经说法一样！    
    “佛说此经已，舍利弗，及诸比丘，一切世间天人阿修罗等，闻佛所说，欢喜信受，作礼而去。”    
    终于，当阿弥陀经讲完的时候，龙树飞到了通神塔的最顶端处，在他的身旁就是塔顶最明亮的明王宝玉，不过，此时此刻，龙树身上释放出来的光芒才是最耀眼的！    
    千万道祥和的金光从他的身体中射出，几乎照遍了吉祥天每一个角落！    
    演武场中沐浴佛广的散仙们全都仰头看天，他们看见天空中龙树的身体越变越大，在他的脑后一轮如同旭日一样的光环闪闪耀目，那模样分明就是大慈大悲普度众生的如来佛祖！    
    “阿弥陀佛！”神佛一样的龙树又缓缓的送了一声佛号，这声佛号好像具有无上的神童法力，传进了每一个散仙的心中！    
    散仙们就感觉一股难以抑制的慈悲情怀从心底喷涌而出，那是一种怜悯众生和自己，又企盼能够立地成佛的情怀！    
    “施主们，你们愿意成为我佛的信徒吗？”    
    所有的散仙全都冲着天空中的龙树跪了下去，他们涕泪满面的齐声喊道：“愿意！”    
    “你们愿意皈依我佛，转生净土吗？”    
    “愿意！”    
    “善哉善哉，那让我们一起来创造对阿弥陀佛的信力，一起来实现阿弥陀佛接引众生的愿力吧！信徒们，让我们一起来吟诵能够带领我们超脱苦厄转生净土的佛号吧！南无阿弥陀佛！”    
    “南无阿弥陀佛！”“南无阿弥陀佛！”“南无阿弥陀佛！”    
    演武场上，数千散仙齐声开始吟颂南无阿弥陀佛，此时此刻，他们无比的虔诚！    
    数千人虔诚的念力似乎化成了实实在在的能量体，一圈圈的光环不断的涌上天空，飞向了西方极乐世界！此时此刻，他们对信仰的虔诚，实实在在的化成了神的力量，这一刻演武场上的每一个散仙都成佛了！    
    “南无阿弥陀佛！”“南无阿弥陀佛！”    
    结界里，血漪、柳莺等人也被龙树诵讲的经文感染了，她们也一起跟着吟诵起了南无阿弥陀佛。    
    陶修也把自己爱不释手的美女紫晶玉放到身旁，虔诚的吟诵起来。    
    这时，龙树大慈大悲的声音又响了起来，“西方极乐世界，无痛无苦，无忧无虑，人生之苦，俱不可见，信徒们，随我一起吟诵南无阿弥陀佛吧，终有一日我们可以超脱凡尘苦厄，转生极乐世界！南无阿弥陀佛！”    
    “南无阿弥陀佛！”    
    散仙们的情绪空前的高涨起来，他们同声吟诵，心中虔诚坚定，西方极乐世界仿佛已经在向他们招手了！    
    “南无阿弥陀佛！”龙树的身形缓缓的从天空中落了下来，他的身体也渐渐的开始缩小，不过他身上的佛光却越来越耀眼！    
    终于，龙树又落回了通神塔下的蒲团上，此时此刻，他的身上沐浴着千万道的佛光，无限的神通法力似乎能够透过他传进每一个人的心中！    
    “南无阿弥陀佛！”龙树张嘴一字一顿的吟诵了一句，只见他的身上佛光猛然暴涨，他整个人就好像一个小太阳一样！    
    突然，神奇的一幕出现了！    
    陶修身前的美女紫晶玉突然放出强烈的紫芒，旋即在佛光的沐浴下，紫晶玉神奇的化成了一个全身赤裸的美丽仙女。    
    “妈呀，紫晶玉变成人了！”陶修被这一幕吓坏了，他惊恐的喊叫起来。    
    他这一喊，所有的人都注意到了，数千道目光齐刷刷的射进结界中。    
    只见那个紫晶玉化成的美女，施施然跪倒在地，“大师，奴家愿意从此皈依我佛，南无阿弥陀佛！”    
    龙树毫不吃惊的看了看美女，道：“施主慧根过人，定会有修成正果的一天，南无阿弥陀佛！”    
    “谢大师点化，”美女一头磕下，口中诵道：“南无阿弥陀佛！”之后又缓缓的化成了紫晶玉！    
    看到这一幕，所有的散仙们都傻眼了！    
    这是在他们众目睽睽之下发生的事情，绝对是真实地不能再真实了，而且那块紫晶玉之前分明是站立的，可现在却变成了一块跪着的紫晶玉，这一切都证明，刚才的事情绝对是真实的，肯定不是幻象！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百三十五章 提出请求

    “神迹！一定是神迹！”    
    “佛祖显灵了，佛祖显灵了！”    
    “大师佛法无边，佛法无边呢！”    
    所有的散仙都跪伏在地，虔诚的向着龙树磕头，他们已经彻底被刚才神奇的一幕征服了，无边佛法所创造的奇迹已经深深的印在了他们的心中，从这一刻开始，他们都成为了虔诚的佛教徒！    
    “南无阿弥陀佛！”千人齐诵，千人共拜，虔诚的信仰之力渐渐汇成了滔天的洪流！    
    散仙们虔诚的诵念着佛号，时间对他们来说已经不重要了，他们只想这样永远虔诚的诵念下去！    
    最后当这些散仙们精疲力竭的从震撼中清醒过来的时候，通神塔下的结界中已经空无一人了。    
    结界中，只剩下了那个半跪着的人形紫晶玉，那块紫晶玉仿佛是在向所有的散仙们宣告：之前发生的一切不是梦幻，而全都是真实！    
    数千散仙再次跪倒，齐声而呼：“龙树讲经，紫玉化人！”    
    “龙树讲经，紫玉化人！”    
    “龙树讲经，紫玉化人！”    
    ………    
    呼喊声再次汇聚成滔滔的洪流冲天而起，最后化作涓涓细水消散无踪。    
    之后，不动王都、盘龙、卧虎三城的散仙们都怀着最虔诚的向佛之心各自飞回了修真地。    
    从这一天开始，吉祥天所有的散仙都成了虔诚的佛教徒！    
    在回桃源府的路上，柳莺一众人的心情都很好，所以少不了说说笑笑，热闹的很。    
    朱雀非常开心，死缠着陶修，昨天陶修带回那块紫晶玉后就对她爱搭不理的，现在紫晶玉没了她当然开心。    
    燕影和蝶舞则高兴的和飞鹰、百灵有说有笑，四人长时间没见自然是有很多话要说。    
    杂耍怪对雪丽、多西还没死心，围着两人问东问西，口水都快流出来了！    
    棋仙、鸨婆四人凑在一起自得其乐，聊他们自己的一些趣事。    
    迷神的向雨泽和云心也清醒了过来，两人对之前发生了什么一点都不在乎，只是相拥着互相感受久违的甜蜜柔情。    
    散花三天女和梵若君、叶忻影三女则被徐儒、罗汉几个随性道宗的散仙围了起来，六女不时被他们逗的哈哈直乐。    
    当然也有比较惨的，错乱仙人和强良这两大老爷们相对无语，默默的跟在桃花娘子和柳莺的身后。    
    前头，桃花娘子兴奋的告诉柳莺说她感觉自己的天生淫根已经除掉了，她的兴奋之意溢于言表，不过柳莺的心思却不在这上面，她的眼睛始终盯着走在最前头的龙树，从她的眼神中可以看出，她似乎决定要做什么事情了！    
    最前头，龙树和血漪踏着闲适的步伐，悠闲的往桃源府走去。    
    在龙树身旁，桂鬼正费尽唇舌、口沫横飞的求龙树收自己为徒，不过龙树却始终面带笑容，一副恍若未闻的样子！    
    总而言之，一众散仙都显得很轻松愉悦，更加准确的说，他们似乎都抛下了以前的伪装，露出了各自的真性情！    
    很显然，龙树刚才讲经的效果已经渐渐显露出来了。    
    回到桃源府后，众人的兴奋还没有消退，他们聚到正厅里有说有笑的聊着自己一些往事，被他们遗忘了很久的那种修真的感觉清楚的回来了，一直烦躁、虚浮的道心也平静了下来，可以说，现在的他们又回复到了以前得道后无欲无求的那种境界。    
    聊天的众人里没有龙树和血漪，龙树回府后就进了自己的房间打坐，血漪自然紧跟着自己的师傅。    
    用佛法成功渡化了三城的散仙，龙树心里自然是既高兴又兴奋，不过龙树的佛心异常坚定，虽然作了大功德，但还不至于影响到他的清静佛心，所以回了桃源府后，他就进房间继续打坐念经。    
    血漪的向佛之心也变的更加坚定，她盘坐在龙树侧身后，跟着龙树一起打坐念经。    
    两人正在屋里潜心礼佛的时候，突然有人敲门，然后门吱嘎被推开，柳莺从门外走了进来。    
    柳莺的表现很奇怪，她进屋后就用异常火热的眼神注视着龙树，那神情就好像在看自己的相公李仲玄一样！    
    龙树缓缓的起身，道：“阿弥陀佛，不知柳姑娘有何要事？”    
    柳莺的视线火辣辣的一刻都没有离开龙树，她问道：“大师，三城的散仙都已经渡化了，不知大师今后有什么打算？”    
    在柳莺火辣辣的注视下，龙树觉得非常不舒服，他微一侧身，用侧脸对着柳莺道：“柳姑娘是不是忘了，当日我就说过要和小徒云游天下修行历练，只是为了渡化三城的散仙们贫僧才到这不动王都来讲经的，如今，散仙们都已经渡化，贫僧和小徒也打算离开这里，云游天下去！”    
    望着龙树如同玉雕一样的完美侧脸，柳莺喃喃的道：“果然如此，你还是要走的。”    
    “阿弥陀佛，聚散离合本就是平常事，柳姑娘无需放在心上。”    
    “是吗，我可以不放在心上吗，可以吗？”柳莺的眼眶中瞬间含满了泪水。    
    龙树身旁的血漪看到柳莺的表现觉得很奇怪，她清脆的喊道：“柳姑娘！”    
    柳莺看了一眼血漪，目光又重新落到龙树身上，同时间，两行清泪滚烫而下，“随缘师傅，你能不能出去一下，我有些事情想和龙树大师单独谈谈。”    
    血漪看了看龙树，见龙树没有反应，她点点头出了房间。    
    此时，屋里只剩下了柳莺和龙树两人。    
    柳莺声音有些颤抖的问道：“你有没有想过，你不是龙树？”    
    龙树的身子一僵，旋又恢复如常，“柳姑娘，其实你们一直都认为我是那个李仲玄，对吗？”    
    “嗯！”    
    龙树侧过身看着柳莺，温声道：“也许我以前确实是李仲玄，但是，现在，我不是！”    
    “仲玄！”柳莺再也控制不住喊了出来。    
    “阿弥陀佛，柳姑娘，随缘吧！”    
    “不！”柳莺啜泣着冲进了龙树的怀里，死死的搂住了龙树，泪水当即就打湿了龙树的衣服。    
    “柳姑娘，别这样。”龙树虽然心里涌起奇怪的感觉，但还是轻轻推开了柳莺。    
    柳莺死死的搂住龙树，呜咽着道：“你能不能答应我一个请求？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百三十六章 寻忆之旅

    龙树见推不开柳莺，便双手合什默念经文来平复有些动摇的心神，“柳姑娘请讲，贫僧尽力而为吧！”    
    柳莺将脸紧贴到龙树的胸口，道：“我想让你重新经历一次李仲玄的过去，可以吗？”    
    “重新经历过去！有这个必要吗？贫僧心里很清楚，我是龙树，不是你们说的李仲玄！”    
    柳莺闻言将纤手放在龙树的心口，然后深情的道：“可是，我感觉我的相公却在你的身体里答应了我！”    
    “是吗！”龙树感觉自己的呼吸一窒，他的心脏不受控制的剧烈跳动起来，一种前所未有的奇怪感觉瞬间传遍了全身。    
    良久，龙树平复下奇怪的情绪，叹了口气道：“好吧，柳姑娘，贫僧答应你。”    
    “真的？”柳莺兴奋的抬头望向龙树，她的俏脸上布满了惊喜的神色。    
    “阿弥陀佛，出家人不打诳语，不过，贫僧要和施主约定一件事。”    
    “什么事？”    
    “如果这次事情完后，我还是我的话，希望施主就不要再强迫贫僧了！”    
    柳莺爽快的道：“我答应你，太好了，既然你同意了，那我们明天就开始重演过去，我现在就去准备，真是太好了！”    
    说完，柳莺在龙树的脸颊上狠狠的啵了一口，然后兴冲冲的冲出了房间。    
    柳莺刚走，血漪推门而入，她一眼就看到自己的师傅龙树满脸通红的站在那里发呆，“师傅，你怎么了？”    
    龙树回过神来，赶紧念道：“罪过，罪过。”    
    念了几声后，他恢复正常对血漪道：“随缘，我答应了柳姑娘一件事，所以暂时我们还要和她在一起。”    
    血漪丝毫不觉的奇怪，只是淡淡的道：“师傅到哪，随缘就跟到哪。”    
    龙树看了看血漪，然后诵了声佛号没再多说话。    
    两人重新盘膝坐下，静心念起经来。    
    散仙界的时间有时候让人真的难以适应，没有黑夜，永远都是白天，只有那一片红晕映红天际的时候，散仙们才能确定一天又过去了。    
    这一次，当红晕映满天空的时候，柳莺急切的冲进了龙树和血漪的房间，迫不及待的把龙树拽出了屋，今天，她一定要让自己的相公李仲玄重回人间！    
    偌大个桃源府已经空无一人，所有人都行动了起来，为帮助李仲玄恢复清醒作准备。    
    心急的柳莺也不愿再耽误时间，她拉着龙树冲天而起往散仙界五大灵天之一的不动天飞去，血漪自然不会离开龙树，她也紧跟着两人一起飞去了不动天。    
    柳莺带着龙树和血漪一通急飞，终于到了目的地：当日李仲玄他们乘坐飞仙梭登陆的不动天。    
    在那里，左孟子、巫九幽几人全都准备好了，很明显，这次寻忆之旅是要从李仲玄最初到达散仙界的时候开始！    
    从昨天知道事情后，陶修一众人就都行动了起来，目的就是为了重现当日李仲玄从初到散仙界一直到最后被龙树控制的全过程，这其中，陶修是跟着李仲玄最久的人，所以大部分事情都是他一手策划的，包括组织人手、解释事情的前因后果等等，现在，基本上一切都准备好了，就等主角龙树登场就可以开始了。    
    最后，当一切准备就绪，所有的演员都酝酿好情绪后，陶修一声令下，一场寻忆之旅就此拉开了序幕！    
    李仲玄到散仙界的时间虽然短暂，但经历却丰富多彩、惊险刺激。    
    初到散仙界时的惊讶，遭到飞鹰戏耍时的惊恐，初见灵玄姬时的惊艳，还有在石仙居人格分裂时的惊慌，这些都是李仲玄一辈子都无法忘记的事情。    
    之后，在湖底龙宫中看到柳莺深情流露的感动，在凤凰天柳莺奄奄一息时的绝望，还有在冰屋中和柳莺激情爆发的愉悦，这些更是让李仲玄刻骨铭心永难忘怀！    
    但是，尽管这些记忆对李仲玄来说是刻骨铭心的，可是对龙树来说，却是完全的陌生，无论周围的场景多么的真实，无论这些关心自己的散仙多么的情真意切，龙树始终是无法融入到这些属于李仲玄的记忆中。    
    一切对他来说仿佛都是闹剧，不管是上千散仙的斗法大会，还是盘龙城举办的花魁大会，他都觉得是那样的荒唐和无稽，所有的事情对他来说都是陌生的，而且更令他厌恶的是，从重演过的这些事情中，他知道李仲玄根本就是一个贪花好色、浪荡不羁的公子哥，他开始厌恶起李仲玄这个人，打从心眼里厌恶！    
    不过，出于对柳莺的承诺，也是为了让柳莺死心，他还是决定把这场闹剧进行到底，而且这场闹剧也到了快要剧终的时候了！    
    漂浮在封印崖边，身旁不远处站着错乱仙人和鸨婆变化的怜人，对面则是棋仙人用棋仙傀儡术变化的不动明王，桃花娘子和柳莺就被困在不动明王的脚下。    
    据说，这一幕就是当日李仲玄失去知觉前的景象，可是这一切看在龙树眼里是那样的陌生，他根本是连一丝一毫的印象都没有。    
    不过，不管怎样，这是最后一场戏了，演完这一场，他就可以完全解脱，从此与那个令人讨厌的李仲玄告别了！    
    想到这些，龙树的心里涌起了一种解脱般的喜悦。    
    此时，假装昏迷的柳莺心中却是忐忑不安，她担心，她害怕，她怕这一切都结束后，李仲玄还是无法清醒，她害怕自己会从此失去最爱的人！    
    这时候的她，甚至希望这场寻忆之旅永远都不要完结，因为那样她至少还可以和自己心爱的男人在虚假的表演中继续过着男亲女爱的生活！    
    但是时间永远不会停止，虚假的表演更不可能永远继续。    
    最后，当龙树的身躯被虚假的夜隐天从天空中击落的时候，这一场寻忆之旅结束了！    
    一个无言的结局，没有惊喜，龙树依旧还是得道高僧龙树，李仲玄的神识依旧还在沉睡，一切都没有改变，而唯一改变的事情，恐怕所有的人都没有料到，那就是：龙树已经开始讨厌李仲玄了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百三十七章 最后请求

    龙树松了口气，然后飞到天空中的柳莺身旁，说道：“柳姑娘，贫僧答应你的事情已经做了，希望你也能遵守诺言。”    
    柳莺木然的看了看龙树，她的眼睛中射出了绝望的神色。    
    这时候，在远处观看的梵若君三女还有陶修、强良、雪丽、多西、飞鹰、百灵一众人全都围了过来，他们每个人的脸上都流露出灰心失望的神情。    
    梵若君三女看到柳莺的样子，知道她是伤心过度，所以三女赶紧凑过去安慰她。    
    这时，血漪从天而降，对龙树道：“师尊，已经结束了，我们也该离开了。”    
    “阿弥陀佛，”龙树宣了声佛号，他环视了一遍众人，温声道：“诸位施主，我和小徒准备在这散仙界四处传道，希望能够渡化更多的散仙，所以，告辞了。”    
    说完，龙树毫不留恋的转身就要和血漪飞离众人。    
    “嗖！”“嗖！”雪丽和多西呼的飞了出来，拦住了两人的去路。    
    “少爷，你不能走，你是创世二神选定的继承人，以后还有更多更重要的事情等着你去办，你不能再这样继续迷迷糊糊的当和尚了！”雪丽说的情真意切，而且句句都占着理。    
    多西则发动感情攻势，他用饱含感情的声音真切的喊道：“少爷，你就快点清醒过来吧，我们大家都担心死你了！”    
    不过很可惜，这些道理和感情攻势对李仲玄是有效，可对龙树就没有一点效果了。    
    龙树脸上还是挂着祥和的笑容，温声道：“二位施主，我是龙树，不是李仲玄，你们认错人了。”    
    “绝对没错！”百灵也飞了过来，她对龙树道：“上仙，虽然你剃了个非常破坏形象的光头，但是我可以肯定的说，你是李仲玄！因为，真正的龙树早在四百年前就已经死了！”    
    龙树闻言神色略微有些变化，不过他还是说道：“施主，你的确是认错人了，请你们让开吧，贫僧已经决定到要到其他四大灵天传道去了。”    
    “不行！”雪丽、多西、百灵三人全都不同意。    
    这时候，飞鹰缓缓的飞到了龙树和血漪的身前，他冷冷的道：“你是龙树也好，李仲玄也好，都不能这样一走了之，因为有一个人需要你去救她。”    
    龙树的神情没有丝毫的变化，只是温声问道：“谁？”    
    “灵后，灵玄姬！”    
    “阿弥陀佛，几位施主，贫僧真的不是李仲玄，还有那个叫灵玄姬的我也不认识，不过如果她真的需要人营救的话，贫僧一定尽一份力，但是现在，请你们放过贫僧吧？”    
    雪丽、多西、飞鹰、百灵四人齐声道：“不行！”    
    血漪这时候忍不下去了，她冷冰冰的对四人道：“你们到底让不让开？”    
    “不让！”四人回答的斩钉截铁。    
    “不让是吗，好，那我就杀的你们让！”说着，血漪的身上释放出了恐怖的杀意。    
    这时，龙树道：“阿弥陀佛，随缘，你又起杀心了！”    
    就这一句话，血漪几乎失控的杀意立时压了下去，她平静的道：“弟子知错了。”    
    “嗯，”龙树点点头，然后转身对还在木然发呆的柳莺道：“柳姑娘，贫僧履行了诺言，现在是不是该姑娘你履行你的承诺了。”    
    这几句话龙树是用破除心障的金刚慈音说出来的，所以立即就把柳莺从伤心绝望的心魔幻境中拉了回来。    
    柳莺清醒过来后，第一反应就是眼都不眨的盯着龙树，从她的眼神中可以清楚的读出她对李仲玄的爱恋与眷恋！    
    龙树却是毫无反应，他说道：“柳姑娘，该是你履行承诺的时候了。”    
    柳莺闻言看了看雪丽、百灵四人，然后目光又停注在龙树脸上，“你一定要走！”    
    “阿弥陀佛！”龙树宣了声佛号算是回应。    
    望着龙树，两行清泪倏然涌出，柳莺颤声道：“大师，请随我回一趟卧虎城，我有一样东西给你。”    
    “柳姑娘！”    
    柳莺道：“大师放心，给了你这样东西后，我保证绝不再纠缠大师，他们也是一样。”    
    “此言当真！”    
    柳莺望着龙树，决绝的道：“决不反悔！”    
    “阿弥陀佛，好吧，贫僧就随施主去一趟卧虎城。”说完，龙树和血漪当先往卧虎城的方向飞去，柳莺也跟了上去。    
    雪丽、百灵众人虽然不知道柳莺葫芦里卖的什么药，但还是尾随着他们一起飞回了卧虎城。    
    卧虎城本来就是空间制造道法创造出来的，所以之前被李仲玄、柳莺和魔妖破坏的建筑已经都恢复了原样，城里的散仙也因为听了龙树讲经，都开始城心向佛、潜心修炼，不再像以前那样好勇斗狠了。    
    落进卧虎城后，柳莺对龙树说了声稍等，然后就闷声不吭的闷头找起了东西，这下可把雪丽、百灵众人弄迷糊了，不过一众人又都不敢去打扰伤心的柳莺，所以干脆，一群人都装模作样的在卧虎城里找起了东西。    
    看到众人这样，龙树和血漪觉得挺奇怪的，不过礼佛之人毕竟心性沉稳，所以两人也不问他们是在干吗，而是盘膝而坐，干脆默念起经文来了。    
    就这样，时间一点点的流逝而过。    
    突然间，柳莺兴奋的喊道：“我找到了！”只见她手中握着通体漆黑的人妖魔刀兴奋的跑向了龙树。    
    桃花娘子道：“原来妹妹在找的是李仲玄的法器！”    
    一众散仙这才知道原来柳莺一直在找的就是李仲玄遗失在卧虎城的法器人妖魔刀。    
    柳莺将人妖魔刀递到龙树面前道：“大师，这就是我要送给你的东西。”    
    接过人妖魔刀，一种莫名的熟悉感涌上心头，不过龙树还是强自压下了这种感觉，道：“柳姑娘，现在贫僧可以走了吧！”    
    “大师等等，”柳莺用一种希冀的神情望着龙树道：“难道你不觉得这把刀很熟悉吗？”    
    龙树微一沉吟，道：“或许吧！”    
    柳莺道：“大师，我还有最后一个请求，你能不能答应我？”    
    龙树看着柳莺，最后心一软叹气道：“好吧，最后一个。”    
    柳莺道：“多谢大师，这最后一个请求就是：我想知道你的泥丸宫中有什么？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百三十八章 质问龙树

    雪丽、百灵众人闻言一愣，旋即又都明白过来。    
    雪丽喊道：“让我们看看你泥丸宫里有什么，如果什么都没有那你就是龙树大师。”    
    多西接口道：“但是如果有我少爷的宝贝，那你就不是龙树，而是我家少爷！”    
    “阿弥陀佛，”龙树若无其事的宣了声佛号，然后对柳莺道：“柳姑娘，一定要看吗？”    
    柳莺轻移莲步走到龙树身前，然后伸手拉住龙树的右手道：“你看这两枚戒指，”说着她把自己的水瓶戒指和李仲玄的狮王宝戒并到一起，然后喃喃的又道：“你曾经对我说过‘莺莺，就让这两枚戒指见证我和你一生一世的爱吧，我的心从今天开始就被你紧紧的锁住，而你的心也将被我牢牢的捆住。’，你还记得吗？”    
    这些话在神之禁区重演的时候，龙树也说过一次，他宣了声佛号道：“柳姑娘，说这些的是李仲玄，不是贫僧！”    
    “那你为什么会有这枚狮王宝戒，你说，为什么？”    
    龙树没有回答反问道：“柳姑娘，你是不是一定要看看我的泥丸宫中有些什么？”    
    柳莺看着龙树，道：“一定要看。”    
    “阿弥陀佛，好吧，贫僧就让你们看个清楚！”说着，龙树双手在胸前结了个法印，然后喝道：“泥丸神庭，出！”    
    “嗖！”刑天战鼓轰然飞出。    
    错乱仙人惊呼道：“七宝之一的刑天战鼓！”    
    “嗖！”    
    分合如意也飞了出来，从到了散仙界分合如意就一直处于昏迷，就连李仲玄都快把它给忘了。    
    看到分合如意，错乱仙人、桃花娘子、飞鹰、百灵总之是所有人都惊呆了，众人齐声惊呼道：“玉精识体！是玉精识体！”    
    “怎么会这么大块的，这该不会就是传说中的玉精识王吧！”    
    “少爷也太不可思议了，居然连玉精识王都有！”    
    众人正惊讶的时候，“嗖！”火龙内丹燃烧着从龙树的泥丸宫中飞了出来。    
    “火龙内丹！”众人再次发出惊呼。    
    这回一众人都快惊傻了，他们没想到李仲玄的泥丸宫里有这么多宝贝，刑天战鼓、玉精识王还有一个大个头的火龙内丹，要知道，这些宝贝可都是散仙们梦寐以求想得到的！    
    看到龙树泥丸宫中飞出这三样宝贝，众人齐声质问道：“你还有什么好说的，这些宝贝足以证明你是李仲玄，不是龙树！”    
    “主母，快说话呀。”    
    奇怪的是，从看到火龙内丹后，柳莺就跟傻了一样呆站在那里一语不发。    
    突然，她身形一晃飘到了火龙内丹处，然后双手颤颤巍巍的捧起了火龙内丹，这时候，她的脸上居然已经淌满了泪水。    
    所有人都呆住了，他们不知道柳莺为什么突然变成这个样子！    
    “内丹，这是我和鹤郎的内丹，”一团火焰渐渐的从柳莺脚底燃起，柳莺突然仰天大喊道：“鹤郎，我找到我们的内丹了！”    
    “轰！”一团火焰彻底将柳莺包裹在了其中，而此时此刻，火焰中的柳莺泪流满面！    
    老天爷真的很会玩弄人！    
    柳莺和李仲玄在一起这么久，从来就不知道李仲玄有这么一枚火龙内丹。    
    而李仲玄虽然听柳莺提起过她和杨鹤的内丹被一个老道士夺去了，但是他从来都没有把这件事和自己得到的这两枚内丹联想起来，所以，一个不知，一个不明，这件事一直就这样被瞒在骨里！    
    直到今天，李仲玄已经不再是李仲玄，而柳莺也不再是那个深爱杨鹤的柳莺的时候，这火龙内丹突然出现了！    
    而火龙内丹的突然出现，立即勾起了柳莺对杨鹤的愧疚，曾经她是那么刻骨铭心的爱着杨鹤，可是现在她已经移情别恋爱上了李仲玄，尽管杨鹤已经死了，可这种愧疚却让此时此刻的柳莺痛不欲生！    
    “轰！”火龙一族的三昧真火熊熊而起，将柳莺完全的包裹在其中，而那枚巨大的火龙内丹就在火焰中翻滚浮动，非常的眩目耀眼。    
    “主母！”“妹妹！”“莺姐！”    
    众人都很担心柳莺，如果任由三昧真火这样燃烧下去，恐怕就是身为火龙的柳莺也受不了！    
    就在这时候，那枚翻腾的火龙内丹突然蹿出两股火焰，这两股火焰在三昧真火中显得那样的跳脱、活泼，而且渐渐的开始凝结聚集，最终，两股火焰化成了两张美丽得让人心碎的脸庞！    
    “那是什么？”所有人都惊呆了。    
    柳莺也惊呆了，围绕她身体的三昧真火快速的消去，她完好无损的又出现在了众人的眼前。    
    这时候，那两张火焰组成的俏脸正深情的看着龙树，然后开始淡淡的缓缓散去。    
    望着这两团火焰，柳莺喃喃的道：“你们就是蜜儿甜儿，是吗？”    
    火焰组成的蜜儿甜儿没有回应，最后完全散去回归到了火龙内丹中。    
    柳莺挥手将内丹召回手中，然后饱含着感情的道：“蜜儿、甜儿，谢谢你们！放心吧，我一定会让我们的相公清醒过来的，一定！”    
    柳莺的确要感谢蜜儿甜儿，刚才她因为对杨鹤的歉疚导致心生魔念，结果三昧真火转化成了三枚心火，如果不是蜜儿甜儿的出现唤起了她对李仲玄的爱恋，那她真就被自己的心火焚体而亡了！    
    这时候，龙树出声道：“柳姑娘，这些东西贫僧还给你，从现在开始，贫僧就是龙树，再与李仲玄没有任何瓜葛！”说完他转身就要和血漪离开。    
    “大师等等！”柳莺捧着火龙内丹，缓步走到了龙树的跟前。    
    看着龙树，柳莺缓缓的道：“大师，你早就知道自己泥丸宫中有这些东西，也早就知道自己可能不是龙树，对吗？”    
    说话的时候，柳莺的眼睛好像利箭一样刺穿了龙树的心。    
    龙树知道自己无法说谎，只好道：“不错，贫僧的确猜到过这些。”    
    柳莺又质问道：“那你为什么之前不承认，你是不是想永远占有我相公的躯体，是不是！”    
    面对柳莺的质问，龙树半晌没有出声，因为在他的私心里，的确是这么想的！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百三十九章 空虚再现

    “不说话就是默认了！”    
    “什么得道高僧，根本就是个自私自利的小人！”    
    “卑鄙龌龊的混蛋！”    
    “哼！”    
    众人见龙树不说话，知道被柳莺说中了，于是就你一眼我一语的讥讽起龙树。    
    “住嘴！”血漪身上的杀意瞬间涌出，她绝不能容许任何人侮辱自己的师尊。    
    “随缘，”龙树立即喝止了血漪，然后他宣声佛号道：“柳姑娘，之前贫僧的确是起了心魔，不过后来贫僧已经摆脱了心魔，所以才答应姑娘尝试经历一遍李仲玄经历的事情，不过，事实证明这是没有效果的。”    
    龙树说的没错，如果他真的想让李仲玄永远沉睡的话，大可以拒绝柳莺不参加那场寻忆之旅的。    
    柳莺道：“那好，就算你摆脱了心魔，那你总要承认你这个躯体是属于李仲玄的吧，为什么你不努力帮助我相公恢复清醒，却想要永远霸占着这个身体呢！”    
    龙树看了看柳莺，道：“其实贫僧之前也想把这具身体还给你们所说的李仲玄，可是经过刚才的寻忆之旅后，我改变主意了！”    
    “为什么？你分明是想要霸占我相公的躯体，除非你给我一个充分的理由！”    
    “对，为什么？”    
    “说呀，说出理由来！”    
    雪丽、百灵众人在一边也吵吵着让龙树说出理由来。    
    “阿弥陀佛，”龙树宣了声佛号，道：“好吧，贫僧就告诉诸位施主原因。”    
    柳莺道：“说！”    
    “原因就是：贫僧讨厌李仲玄！”    
    “什么？这是什么理由？”柳莺根本无法接受。    
    龙树缓缓的道：“经历过李仲玄所经历的事情后，贫僧发现他根本就是一个贪淫好色、风流纨绔的公子哥，他根本无法控制欲念这个心魔，相反，他自己反而是欲望的奴隶，就这样的一个人，我怎么能不讨厌他，我怎么能让他来控制这副躯体！”    
    柳莺道：“我相公虽然有些好色，可他对每一个人都是真心的，为了我，他可以付出自己的生命，这样的爱难道还不够吗！”    
    龙树看了看梵若君三女道：“可是他一样背着你去勾引别的女人，不是吗？贫僧可以肯定的说，李仲玄是一个被欲望控制的男人，他好色、贪淫、纨绔、没有责任感，这样的一个人品僧绝对不能让他再控制这副躯体，我宁可他永远沉睡！”    
    “什么！你不能这样做！”    
    “为什么不能，这样一个被心魔控制的人根本没有资格活在这个世界上！”    
    “我相公他不是，他不是！”柳莺大喊道：“他好色可是不下流，他贪淫但只是跟自己所爱的人，他既不纨绔也不是没有责任感，你根本就是在胡说！”    
    面对柳莺大声的指责，龙树依然平静的道：“总之我不会让他清醒过来的，因为，他根本没有就没有存在在这个世界的意义，所以，这副躯体贫僧不会还给他！”    
    说完，龙树对血漪道：“随缘，我们走吧！”两人转身就要离开。    
    这时，柳莺痛哭失声，嘶喊道：“不要，我爱他，我爱我相公，大师，难道这不是他存在的意义吗！”说完柳莺跪倒在地痛哭起来。    
    龙树淡淡的道：“你爱他，这就是他存在的理由吗？恐怕还不够。”    
    “我也爱他！”    
    “我也爱他！”    
    “我们虽然不像妹妹那样对他爱的刻骨铭心，可是我们很清楚，我们爱他！”    
    说话的是梵若君、叶忻影和苏英涵，为了李仲玄，三女不顾人多表白了自己的心声！    
    她们的话让龙树略吃了一惊，“原来，你们也爱他，看来这个李仲玄也不是一无是处，阿弥陀佛，不过，贫僧的决定不会改变，几位施主，忘了他吧！”    
    柳莺喊道：“龙树，你为什么要这样，你明知道这副躯体不是你的，为什么你非要霸占，为什么？”    
    龙树淡淡的道：“原因贫僧已经说过了，我讨厌他，仅此而已！随缘，我们走。”    
    “是，师傅！”    
    “别想走！”雪丽、多西、飞鹰、百灵四个呼的飞跃过龙树和血漪，挡住了两人的去路。    
    “臭和尚，你到底是不是出家人呢，你的心肠怎么这么狠呢！”百灵忍不住骂起了龙树，“听你在不动王都讲经，我还以为你是个菩萨心肠的得道高僧，谁知道你居然是个为了自己而霸占别人身体的恶魔，你真是蛇蝎心肠呀！”    
    “阿弥陀佛，诸位施主请让开，贫僧已经没有必要留在这里了。”    
    “你不能走，除非你把我少爷的身体留下！”    
    “阿弥陀佛，身心一体，贫僧实在不能满足施主的请求。”    
    “那你就别想走，什么时候我少爷苏醒了，你什么时候才能走！”多西这话实在是没道理，如果李仲玄醒了，那就是龙树沉睡了，到时候他还往哪走呀！    
    这时候，血漪浑身散发出恐怖的杀意，然后冷冰冰的道：“让开路！”    
    “不让！”“休想！”“绝不！”“哼！”    
    错乱仙人见形势不对，赶紧跑过来，道：“有话好好说，不要动手吗！”    
    龙树也温声道：“诸位施主，请让开路吧，贫僧决心已定，无论你们做什么都是没用的！”    
    桃花娘子、鸨婆几个散仙闻言也都围了上来，叽叽喳喳的劝龙树改变主意。    
    龙树和血漪一时之间被众人包围了，一群人口沫横飞，软硬兼施，费尽唇舌的劝龙树改变主意。    
    就在这时候，天空中突然传来一声悲呼，“大师，救命呀！”    
    一众散仙抬头一看，只见一个人影摇摇晃晃的从天空掉了下来。    
    “桂鬼！”桃花娘子惨呼一声，第一个冲了过去。    
    那个从天而降的人影果然是桂鬼，他浑身是血，身上多处受伤，非常的严重。    
    “大师！”掉到地上以后桂鬼还在呼喊龙树。    
    众人赶紧凑了过去。    
    “施主，出了什么事情？”    
    桂鬼用血呼拉的手拉着龙树的衣襟道：“大师，陈，陈空虚正在破坏盘龙城，快去阻止他，快！”    
    “什么！”众人都吃了一惊，陈空虚不是已经被血漪杀死了吗，怎么会又出现呢！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百四十章 肉身对决

    “陈空虚变的非常恐怖，他，他指明要和随缘师傅决斗，大师，快点救救盘龙城吧！”    
    血漪道：“师傅，陈空虚找的是徒儿，我这就去解决这件事。”    
    “阿弥陀佛，为师和你一起去。”说完这师徒二人腾空而起往盘龙城飞去。    
    “等等，太莽撞了。”错乱仙人担心血漪，赶紧追了上去。    
    柳莺、梵若君众人担心龙树，也都紧随而去，只剩下了桃花娘子一人照顾受伤的桂鬼。    
    重伤的桂鬼喘着气道：“桃花，让他们一定要小心呢，现在的陈空虚已经不是人了！”    
    桃花娘子聚起功元为桂鬼疗伤，道：“放心吧，血漪是魔兽之王，要捏死陈空虚只需动动手指头。”    
    “可是现在的陈空虚也是魔兽呀！”    
    “什么！”桃花娘子惊呼出声，然后她叹口气道：“希望血漪她不要太大意了，你快点运功疗伤，也许我们还能赶上去提醒他们！”    
    “好！”说完，桂鬼在桃花娘子的帮助下全力疗起伤来。    
    盘龙城此时已经乱成了一团。    
    一个魔兽一样的怪物在城里大肆的破坏着，这个怪物不是很高很大，只有一人多高，但是他的胳膊、大腿还有身体全都粗壮的不像人，身体表面也被一层鳞片覆盖着，只有从脸部的轮廓上依稀还能看到陈空虚的影子。    
    “轰！”粗壮的好象水桶一样的胳膊轻轻一抡，一片修真府第轰然倒塌。    
    “血漪！”“血漪！”陈空虚的嘴里模模糊糊的呼喊着血漪的名字。    
    “轰！”陈空虚又轰塌了一座府第，他怪物一样的身体拥有者恐怖的攻击力，恐怖比半血漪身的血漪也是不遑多让。    
    盘龙城的散仙们都已经逃的没了踪影，在陈空虚这么强大的攻击力面前，他们除了逃跑也干不了别的！    
    “血漪！”“轰！”“血漪！”“轰！”    
    怪物一样的陈空虚除了破坏就是呼喊血漪的名字，看情形他的神智已经不清楚了，大概是为了得到这恐怖的力量而付出的代价吧！    
    “血漪，出来！”    
    “血漪！”    
    这时，血漪的声音在天空中响起，“陈空虚，我来了！”    
    “血漪！”陈空虚仰起怪头看了看天空，看到血漪的时候，他的眼中燃起了仇恨的火焰，“我杀了你，啊！”怒吼一声，陈空虚噌的腾空而起，巨锤一样的拳头挥卷起劲风就攻向了血漪。    
    陈空虚这一击的力量非常强猛，血漪能够感觉的到，她心里觉得很奇怪，在桃园府她明明已经将陈空虚轰飞了，以她当时的力量，陈空虚铁定是五脏俱碎，形神俱毁，不可能还活着的！可是为什么这家伙现在变成这么恐怖的样子，还具有这么恐怖的力量呢！为什么？    
    心中虽然迷惑，血漪手底下可不敢轻视陈空虚，她瞬间将胳膊半兽身化，然后聚起所有的力量迎上了陈空虚这一击！    
    “轰！”一声巨响。    
    就见血漪呼的被击飞了出去，没想到陈空虚这一击的力量这么强大！    
    “徒儿，小心呢！”这时龙树也到了，错乱仙人、柳莺等人也都赶了过来。    
    “放心，师傅，他这点力量还伤不到我！”血漪虽然被击飞了出去，不过还好并没有受伤。    
    “陈空虚，这点力量是不可能伤到我的，哇嗷！”血漪的胳膊突然变得更加粗壮，她嗖的好象一道闪电一样眨眼冲到了陈空虚的面前，然后巨大的拳头狠狠的轰在了陈空虚的腹部！    
    “轰！”陈空虚嗖的被击飞了出去。    
    “嗷！”被击飞的陈空虚居然也发出了兽类的吼叫，然后就见他的身体猛然膨胀起来，胳膊、大腿还有身体全都变得无比粗壮，而且很显然他粗壮的身体里蕴藏着恐怖的力量。    
    “血漪，我要用肉身的力量杀了你！”虽然陈空虚说的模模糊糊，不过众人还是勉强听明白了。    
    就听血漪回道：“想和我拼肉体的强横是吗，好，我成全你，哇嗷！”    
    血漪怒嗷一声，她的胳膊再次变粗，同时间，在她的衣服底下胸口处，怪异的纹路再次显现了出来，很明显，血漪已经完全转换成了半血漪兽身！    
    “陈空虚，来吧！哇嗷！”    
    “嗷！”    
    血漪和陈空虚同时怒吼一声，两人都好像炮弹一样轰然而起。    
    超级粗壮的胳膊对血漪的半兽身巨爪，全都是无比强横的肉体力量，仅仅是拳头带起的风就已经呜呜的疯狂作响了！    
    “轰！”巨响惊天动地，能量的爆炸在天空中漾起了一圈又一圈的波纹。    
    “哇嗷！”    
    “嗷！”    
    血漪和陈空虚再次挥动起胳膊，这次的力量比上次还要强大！    
    “轰！”天地似乎都晃动了起来。    
    “轰！”两人就这样面对面，左拳对右拳，右拳又对左拳。    
    攻击一下接一下，剧烈的爆炸声连串的响起，强猛的肉体力量的对决造成了比道术更加恐怖的效果。    
    “轰！”陈空虚的眼耳口鼻全都渗出了血丝，血漪的口中也流出了鲜血。    
    很明显这种肉体的疯狂对决对两人的身体都造成了极大的伤害。    
    “哇嗷！”“嗷！”两人突然分了开来，然后都用超级快的速度往后狂飞，在速度达到顶峰的时候，两人突然一个回旋，转过头又面对面疯狂的飞向对方。    
    这一击，血漪和陈空虚都使出了全身的力量，他们要在这一击决出胜负、生死！    
    “哇嗷！”“嗷！”    
    两人速度快的连周围的空气都燃烧了起来，然后，两人就好像两颗速度快得惊人的流星，“轰！”撞在了一起。    
    火花飞溅，碎石乱飞，这种强大力量的对决分明就是两颗流星对撞达到的效果！    
    “呼！”一道人影好像断线的风筝一样轰然飞了出去。    
    “徒儿！”“怜儿！”龙树和错乱仙人惊叫着飞了出去，看到飞出去的居然是血漪，两人全都慌了手脚。    
    龙树飞快的飞了过去，全身的能量聚起，然后法印一捏轰然抱住了狂飞而出的血漪。    
    血漪身上残余的力量疯狂的涌向龙树，好在龙树早有准备，安然无恙的化解了这些力量。    
    “徒儿，醒醒啊！”抱着血漪，龙树的心里涌起了不祥的感觉。    
    “怜儿！”错乱仙人也是担心的老泪纵横，他敏锐的僵尸触感告诉他，怜人的生命力正在快速的流逝着！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百四十一章 不明怪人

    就在龙树和错乱仙人焦急呼喊的时候，身受重伤的血漪缓缓睁开了眼睛，“师尊，我，我没事。”说着，她的口中涌出一口鲜血。    
    “错乱施主，麻烦你抱着随缘，”说话间龙树把血漪递到了错乱仙人的怀里，然后他双手合什，道：“大慈大悲，普度众生，大乘佛法之天眼通！开！”    
    话音一落，天眼洞开，然后血漪五脏六腑、奇经八脉所有的器官都清清楚楚落进了龙树的天眼中。    
    错乱仙人焦急的问道：“大师，怎么样？”    
    龙树神情凝重的道：“五脏受损，经脉尽断，随缘的伤很重！”    
    “什么！”错乱仙人一听就急了。    
    这时，龙树接着道：“不过，随缘体内的情况很奇怪，虽然她受的伤正在恶化，可是另有一种奇怪的力量正在快速的修补她的身体，”说着龙树松了口气道：“也就是说，他没事。”    
    “修补她的身体？”错乱仙人惊喜的道：“哈哈，我明白了，是灵神，一定是灵神第二分识，太好了！”    
    就在这时候，远处传来棋仙人的呼喊：“错乱、大师，陈空虚不行了，他说他有话要对随缘师傅讲。”    
    错乱仙人和龙树循声望过去，只见一众人都围在一起，而奄奄一息的陈空虚正躺在棋仙的怀里。    
    血漪吃力的道：“快，带我过去。”    
    “好。”错乱仙人抱着血漪快速飞了过去。    
    这边，柳莺、梵若君诸女都围在陈空虚身边看情况，此时陈空虚已经变回了正常人的样子。    
    和血漪一战，两人两败俱伤，不过半兽身血漪有灵神第二分识撑着所以无甚大碍，可陈空虚就不行了，他能变这么强大本来就是以生命为代价，所以力量消耗一空后，他只有死路一条。    
    错乱仙人抱着血漪飞过来的时候，陈空虚已经连话都说不出来了，他伸着血肉模糊的胳膊指着血漪咿咿呀呀的不知道说些什么。    
    虚弱的血漪则显得很焦急，从表情上看得出来，她非常迫切的想要知道陈空虚说些什么。    
    这时候该错乱仙人大显身手了，他把血漪重又递到龙树的怀里，然后飞到陈空虚的面前，道：“你什么都别说，只要想着你想说的事情就行。”    
    说完，他把左手放到陈空虚的额头，道：“尸灵仙法，心念互通术！”    
    “化意为形术，开！”    
    绿光一闪，众人头顶的天空霎时间变成了一个大荧幕，陈空虚脑中的景象一幕幕闪过。    
    陈空虚被血漪轰然击飞了出去，这一击足以要他形神俱灭，最后他神智模糊的从天空中掉到了吉祥天一个不明的地方，之后，他只能躺在地上等待死亡的降临。    
    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”一个恐怖诡异的声音突然从此面八方传来。    
    一道蓝光不知道从什么地方射出，落在了陈空虚的身上。    
    陈空虚的神智猛然清醒过来，只是身体依然无法动弹。    
    “什么人，你是什么人？”    
    “你不用管我是什么人，我只问你，你想不想杀死把你变成这样的那个人。”    
    听到这话，陈空虚脑海中出现了血漪最后把他轰飞时的场景，“我只用肉体的力量，就足以将你捏死！”“我只用肉体的力量，就足以将你捏死！”这句话像一个毒刺狠狠的扎在了他的心间。    
    “我想，我要杀死他，我要用更强大的肉体力量杀死她！”    
    “哈哈哈哈，好，我成全你，蓝魔法，透空导体，肉体强化术，起！”    
    突然之间，四面八方涌起了无数道蓝色能量，这些能量疯狂的涌向了陈空虚。    
    “啊！”陈空虚惨叫一声，只见那些能量疯狂的钻进了他的身体。    
    “啊！”“啊！”“哈哈哈哈，哈哈哈哈！”    
    伴随着陈空虚的惨号和那个莫名诡异的笑声，陈空虚的身体开始恐怖的膨胀起来，他的脸、胳膊、身体、腿全都开始变形。    
    “啊！”肉体撕裂的疼痛让陈空虚不断的昏迷又清醒，他感觉自己的神智已经被撕成了无数的碎片。    
    终于，发出一声凄厉的惨号后，陈空虚彻底被改造成了一个恐怖的怪物！    
    “哈哈哈哈，虽然没有帝鸿那么完美，不过你现在的力量已经足以和半兽身血漪同归于尽了，哈哈哈哈，只要血漪一死，那恶魔界就是帝鸿的天下了，去吧，去杀死你要杀死的人！”    
    那个诡异的声音在空中诡秘的飘荡着，隐约间除了能够看到一点点淡蓝色以外，其余的什么都看不到。    
    “嗷！”陈空虚的神智终于彻底迷失，他狂叫一声疯狂的冲天而起。    
    至此，画面结束消失了。    
    “咿咿。”陈空虚用尽最后一丝力气指了指血漪，然后头一歪，死了。    
    棋仙人叹口气道：“这回真死了。”    
    “阿弥陀佛，死亡对他来说是一种解脱！”说着，龙树低声喃喃念起了超度经文。    
    事情已了，没有必要继续呆在空中，所以一众散仙都落到了盘龙城中。    
    落到地面后，棋仙、鸨婆几个人张罗着安葬陈空虚去了，不管怎么说他们都曾经是在不动王都修炼的仙友，所以怎么着也不能让陈空虚曝尸野外。    
    棋仙、鸨婆几个走后，龙树、血漪、柳莺众人就一起进了盘龙城主府。    
    虽然陈空虚把盘龙城祸害的够呛，不过还好，城主府比较幸运，没有被破坏。    
    进府后，龙树也不和众人交谈，径直抱着血漪进了一间屋子，单独给血漪疗起伤来。    
    剩下的柳莺众人也是心事重重，刚才众人费尽唇舌、软硬兼施的劝龙树，结果还是没有效果，这样下去的话，李仲玄就别想再清醒过来了！    
    忧心归忧心，可众人费尽脑汁还是想不出辙来，最后，一群人都在正厅里哀声叹气相对无言，谁也不知道说什么好。    
    时间就在无言中一点点的流逝，正当众人默默无语苦恼不已的时候，大厅的门吱嘎开了，桃花娘子扶着桂鬼走了进来。    
    柳莺心不在焉的问道：“桃花姐姐，桂鬼城主没事了吧！”    
    桃花娘子道：“没事了，再静养一天半天就全好了，对了妹妹，血漪和陈空虚斗法怎么样了，我听桂鬼说，陈空虚变的和魔兽一样强大，血漪没什么危险吧。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百四十二章 惊人决定

    错乱仙人答道：“放心吧，没什么大事。”    
    “那就好，我送桂鬼进里屋休息了，等会儿出来你们再告诉我详情。”    
    “桃花姐姐，我帮你。”朱雀过去和桃花娘子一起扶着桂鬼进了里屋。    
    桃花娘子她们刚进里屋，柳莺突然就往正厅门外走去。    
    “主母！”“莺姐！”    
    柳莺头也不回的道：“我去找龙树，不管怎样，我一定要劝他放弃仲玄的身体。”说话间，她已经快步出了门。    
    “唉，也只能是劝那个臭和尚回心转意了！”正厅里剩下的众人相顾叹气，全都没有再说话。    
    柳莺快步走到龙树和血漪所在的房间门外，略一犹豫她停了下来。    
    她心想刚才众人劝龙树的时候言词有些过激，气氛弄的挺僵，自己现在劝他不能直着来，得找点借口才行。    
    法印一掐，她从泥丸宫中唤出了火龙内丹、分合如意和刑天战鼓。    
    之前她把这些宝贝收了起来，现在正好拿还这些宝贝做借口，然后再找机会劝龙树回心转意。    
    想到这，她轻轻敲了一下房门。    
    “请进。”    
    “吱嘎！”柳莺推门而入，她一眼就看见龙树和血漪正盘坐在屋中，而龙树的手则放在血漪的头顶天灵，很明显他正在帮血漪疗伤。    
    看到柳莺进来，龙树吁了口气收回了放在血漪头顶的手。    
    柳莺问道：“大师，随缘师傅的伤怎么样了？”    
    “无甚大碍，她的体内有一股潜藏的能量，正在快速治愈她受的伤，应该很快就能痊愈。”    
    “那就好。”说完这话，柳莺一时之间不知道该对龙树说些什么好，她捧着火龙内丹、刑天战鼓和分合如意看着龙树愣起神来。    
    “阿弥陀佛，柳姑娘，随缘现在需要安静一会儿，可以的话你还是出去吧。”    
    很显然，为了撇开和李仲玄的关系，龙树不打算和柳莺接触太多。    
    柳莺闻言醒过神来，“大师，我不只是来看看随缘师傅的情况，我还想把这些宝物还给大师。”说着，柳莺把刑天战鼓三宝递到了龙树面前。    
    “阿弥陀佛，柳姑娘，贫僧已经说过，我就是我，不是李仲玄，所以这些宝贝是不属于贫僧的，更何况之前听柳姑娘所言，这内丹是属于姑娘之物，所以贫僧就更不能要了。”    
    “大师你错了，这些宝贝都是从大师泥丸宫中唤出的，如果他们不属于大师，那又属于何人呢，更何况这些宝物都是散仙们梦寐以求的，大师也不想它们落到歹人之手用以为恶吧！”    
    “善哉善哉，这些宝物在柳姑娘手中，贫僧很放心，相信柳姑娘不会用它们为非作歹的。”    
    看样子龙树是铁了心不要这些和李仲玄有关的东西了。    
    这时柳莺将刑天战鼓和分合如意放到了地下，然后双手捧起火龙内丹，幽幽的道：“大师，这枚火龙内丹确实可以说是属于我的，但是，我现在不能把它收回体内，因为现在它已经不仅仅只是两只火龙的内丹而已了，更重要的是在这内丹中还有两个微弱的生命神识，那就是我相公李仲玄最爱的两个人仅剩的一点残余神识！”    
    说到这里柳莺顿了顿，她看到龙树还是一副不为所动的样子，便道：“大师，我知道我现在说什么你都不会改变对仲玄的看法，所以我对大师只有一个请求。”    
    “柳姑娘请说。”    
    “人妖魔刀大师已经收下了，我现在想请大师把这三样宝贝也收下，不管怎样，这些都是我相公李仲玄的东西，除了交给他我不希望落在别人手里。”说完，柳莺用祈求的眼神望向了龙树。    
    “柳姑娘，就算贫僧接受了这些东西，我也依然不是李仲玄。”    
    “我知道。”    
    “那你。”    
    “大师不用说了，不管你是龙树还是我相公，这些宝物都是属于你的。”    
    “阿弥陀佛，柳姑娘，这些宝物贫僧不能要，不只是这些，还有这把人妖刀贫僧也打算还给你，非我之物，不能取之。”    
    “大师！”    
    两人正说的时候，一直在疗伤的血漪醒了过来。    
    “师傅。”    
    轻轻的一声喊，龙树和柳莺停止了争执。    
    “随缘，伤势如何了？”    
    “让师尊担心了，已经没有什么大碍了。”    
    随缘刚说完，屋外传来嘈杂的声音。    
    “不知道怜儿的伤好没好？”    
    “错乱城主，你不是说没事情了吗！有龙树大师在，不用担心的。”    
    说话间，一群人进了屋子，错乱仙人和桃花娘子当先，后面跟着雪丽、多西、飞鹰、百灵四人。    
    众人进屋后先是乱糟糟的问候了一通血漪，待发现血漪伤已经好了后，众人又七嘴八舌的开始劝龙树，尤其是雪丽、多西和飞鹰、百灵四人，他们动之以情、晓之以理，什么主仆情、朋友情、爱情，这些都拿出来劝龙树，说的是口沫横飞、催人泪下，可惜呀，龙树始终是不为所动，默念着阿弥陀佛。    
    最后，血漪看到自己的师傅被众人围住不放，她轻轻咳嗽一声道：“你们能不能安静一下，我有话想和我师傅说。”    
    错乱仙人一听，道：“有什么话就说吧，师傅听着呢。”这家伙又会错意了，大概是听着自己徒弟喊别人师傅，他始终接受不了吧。    
    血漪道：“施主，你是不是又误会了。”    
    “哦，”错乱仙人一脸的尴尬，他扯开嗓子喊道：“大家安静一下，随缘师傅有话对龙树大师讲。”    
    错乱仙人的大嗓门确实比血漪的咳嗽好使，雪丽、多西、飞鹰、百灵立时静了下来。    
    龙树合什道：“随缘，有什么要对为师说的？”    
    血漪站起身，恭声道：“师傅，徒儿想离开一段时间，我不能陪您游历散仙界了。”    
    “哦！”柳莺、错乱仙人众人都吃了一惊。    
    龙树则沉稳的道：“随缘徒儿，为师的不会拦阻你，不过为师想知道原因何在？”    
    血漪道：“师傅，徒儿必须回恶魔界去，从看到陈空虚临死的记忆时，徒儿就觉得心惊肉跳，似乎恶魔界会有什么大的变故，所以，徒儿决定回恶魔界去！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百四十三章 劝说无效

    “阿弥陀佛，徒儿，你还是不能抛却心中牵挂呀！”    
    “师傅，徒儿向佛之心一刻未变，只是身为恶魔界之王，徒儿不能撇下恶魔界的魔兽们不管，而且魔兽的攻击力实在是太强大，本性又嗜血、好杀，所以徒儿回恶魔界的另一个目的就是希望用我佛慈悲的本意感化它们，希望恶魔界的魔兽们从此能够摆脱杀戮凶性，皈依我佛！”    
    听到血漪说出这番话，龙树的脸上露出了欣慰的表情，“善哉善哉，徒儿你已经领悟到了大乘佛法的精髓，为师真的很高兴，既然你要回恶魔界，为师不阻拦你，不过我决定了，和你一起到恶魔界去，佛法云：众生平等，天地万物皆有佛性，为师相信不论那些魔兽多么的嗜血好杀，它们的心中始终是有一丝佛性的，所以为师要和你一起到恶魔界渡化它们。”    
    “师傅，”听到龙树也要去恶魔界，血漪并没有感到高兴，反而露出了犹豫的神色，“您能不能不随徒儿去恶魔界？”    
    “为什么？”    
    血漪略一犹豫，道：“徒儿心里总是有种不祥的预感，似乎恶魔界要发生什么大事情。”    
    “大事情？”    
    “没错，师傅，那个能够改造陈空虚的怪人太神秘了，在三界五方之中能够创造物种的只有创世二神和灵神，所以那个透空改造陈空虚的人绝对拥有大神通，他话里曾提到一个叫帝鸿的名字，而且还说我一死，恶魔界就是帝鸿的天下了，所以，我觉得现在的恶魔界肯定是出了什么大事情。”    
    听血漪这么一说，众人都回想起了从陈空虚记忆中看到的一幕幕，的确，血漪说的一点都没错。    
    龙树道：“徒儿，你说的很对，不过，既然恶魔界会出大事情，那师傅就更要陪你回去了，以你的修为，以杀止杀尚可，但要渡化那些魔兽，你还没有能力，所以为师一定要陪你回恶魔界！”    
    “师傅！”    
    “为师决心以下，我们这就出发吧。”龙树还真是急性子，连怎么去恶魔界都还没搞清楚就喊着出发了。    
    血漪见龙树决心已下，知道劝也没用，道：“徒儿谨遵师命。”说话时，她心里已经下定决心，无论如何就算牺牲自己的性命也要保证师傅的安全。    
    龙树和血漪这样轻易的决定去恶魔界，可把柳莺、错乱仙人急坏了，一个是她相公，一个是他的宝贝徒弟，这怎么能轻易放走呢！    
    “大师，恶魔界全都是被三神封印的魔兽，你要去恶魔界的话可要考虑清楚了。”    
    “随缘师傅，你刚受伤怎么能回恶魔界呢，再说了，要打开通往恶魔界之门可是要付出惨痛代价的！”    
    桃花娘子和飞鹰、百灵也是你一言我一语的劝上了龙树，希望他能改变主意不去恶魔界。    
    奇怪的是，雪丽和多西不知道为什么一言不发，站在原地发起呆来。    
    柳莺见状碰碰两人道：“发什么呆呀，快劝劝你们少爷去。”    
    雪丽、多西这才从惊愣中清醒过来一起去劝说龙树，不过劝说的时候两人眼中却流露出了奇怪的担忧神色，不知道他们在担心些什么！    
    “阿弥陀佛，”龙树宣了声佛号，“贫僧已经渡化了盘龙、卧虎两城的散仙，现在他们全都一心向佛、心无恶念，如今贫僧已经决定前往恶魔界，即便是抛却性命我也要尽力渡化那些魔兽。”    
    血漪也道：“你们不用劝了，恶魔界我和师傅去定了！”    
    错乱仙人急道：“恶魔界不是你想回就能回去的，要打开真正能通往恶魔界之门，就必须付出生命的代价！”    
    “没关系，如果是在恶魔界，我可能无法打开通往三界的通道，可是在散仙界没了三神的禁制，我绝对能够打开通往恶魔界之门，至于要付出生命的代价，我不在乎，我们魔兽的生命虽然不是永恒，可也足以打开通往恶魔界之门了！”    
    “不是那么回事，”错乱仙人急了，“三神对擅自打开恶魔界之门的人设下了神之诅咒，必须要用人自身的精血作代价才能够开启通往恶魔界之门，这种术法要比召唤恶魔界的魔兽要损耗更多的精血，甚至会送了性命的！”    
    错乱仙人绝对没有危言耸听，桂鬼不过是召唤血蝠魔兽就差点送了性命，这要真是开启通往恶魔界的通道，恐怕真的是要以生命为代价的。    
    不过血漪却不为所动，“我不怕，不管怎样，我是一定要回恶魔界的！”看来她是下定决心要回恶魔界了。    
    “你想清楚了，就算死不了，你也会衰老四五十年，变成恐怖的老太婆的！”    
    血漪摇摇头表示不再乎，这是自然的，她本来就是魔兽，怎么可能会在乎外表呢！    
    这时候，柳莺等人还想要劝说龙树。    
    龙树一扬手制止众人，道：“诸位施主无需多言，贫僧和小徒决心以下，绝无改变！”    
    此语一出，众人都哑口无言，不知道再劝说些什么好。    
    看龙树和血漪的神情，很显然，他们是铁了心要去恶魔界了，谁也拦不住！    
    没办法，错乱仙人无奈的叹口气道：“随缘师傅，龙树大师，既然你们一定要回恶魔界，”说到这，他顿了顿，“就让我来替你们打开通往恶魔界的通道吧！”    
    “错乱城主！”柳莺、桃花娘子同时喊出了声。    
    错乱仙人平静的道：“我这就去准备一下，大师和随缘师傅稍等，片刻后你们就可以出发到恶魔界去了！”说完错乱仙人转身走出了房间。    
    “错乱城主！”桃花娘子喊了一声，然后她愤然对血漪道：“开通恶魔空间通道会要了他的命的，哎！”她转身冲出房间，劝说错乱仙人去了。    
    柳莺、雪丽、多西、飞鹰、百灵也都用埋怨的目光瞪了血漪和龙树一眼，然后出了房间。    
    “阿弥陀佛，徒儿，我们去恶魔界可不能让错乱施主冒险。”    
    “师傅说的是，徒儿这就去阻止他。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百四十四章 聪明反误

    龙树和血漪走出房间的时候，看到柳莺、桃花娘子几个正在院中劝说错乱仙人。    
    “错乱城主，我们知道你爱惜怜人，可是也不能拿自己的生命冒险呀。”    
    “是啊，我们应该想办法阻止他们去恶魔界，而不是用你自己的命帮他们打开通往恶魔界的通道。”    
    “错乱城主，三思而后行啊。”    
    众人在一旁七嘴八舌的劝说着，错乱仙人却仿若充耳未闻，他在院中央的空地，挥舞着双手用能量画了一个圆形，在圆的里头还内接了一个三角形。    
    “错乱城主，别画了，我们说的你听见没有。”    
    柳莺语音刚落，错乱仙人正好画完了图案，他压低声音神秘兮兮的对柳莺道：“柳姑娘，你忘了我是僵尸族人，我们僵尸是没有精血的，所以施用禁术的代价不过是损耗点功元而已。”    
    众人闻言差点全晕过去，桃花娘子压低声音道：“那你刚才不早说，害的我们替你白担心了一场。”    
    错乱仙人道：“我这不是想动之以情吗，”说到这，错乱仙人的脸色一整，“你看，他们这不是出来劝我了吗！”    
    “你们都别拦着我，就算打开通道要了我的命，我也愿意，你们别拦我。”    
    错乱仙人表演的还真像那么回事，一副大义凛然、慷慨就义的样子。    
    “阿弥陀佛，”走到近前的龙树道：“错乱施主，前往恶魔界的通道，贫僧和小徒自会打开，还请施主不要冒险。”    
    “错乱城主，我身为魔兽之王回恶魔界去责无旁贷，你没必要为我们冒险的！”    
    “那不成，如果你们一定要回恶魔界的话，那我一定要帮你们打开恶魔界的通道，我不能让龙树大师和随缘师傅冒险，绝对不能。”错乱仙人说的真是斩钉截铁，一点余地都不留。    
    血漪道：“我是预感到恶魔界有事情，所以要回恶魔界，而我师傅则是本着我佛慈悲的精神要到恶魔界渡化魔兽们，我和师傅去恶魔界是理所应当的，所以，无论如何不能让错乱城主你冒着生命危险为我们打开通道。”    
    “阿弥陀佛，善哉善哉。”    
    “不行，龙树大师菩萨心肠、佛法无边，他都能够舍身入恶魔界渡化魔兽，难道我错乱仙人连打开通道这么点小事都办不到吗，不管怎样，我也要为渡化魔兽们做点什么！”    
    “可是打开通道实在太危险了，我和师傅怎么能让城主冒这个险呢！”    
    错乱仙人正气凛然的道：“随缘师傅此言差矣，如今我已虔心向佛，一心以普济苍生为己任，我佛曾有割肉喂鹰、舍身饲虎的大无畏之举，所以即便打开通道要付出生命，我也甘愿，你们就成全我吧！”    
    看到错乱仙人这声情并茂的表演，柳莺、桃花娘子几个差点鼓掌叫好，如果不是知道错乱仙人这是在演戏，众人肯定感动的泪流满面。    
    血漪道：“错乱城主，你这样做法，我和师傅就没法去恶魔界了。”    
    听到这话，错乱仙人心里得意坏了，他心想只要自己表演的再感人一点，那龙树和血漪铁定不敢再提去恶魔界的事了！对，就这么办。    
    “大师，随缘师傅，你们想想，卧虎城和盘龙城的散仙已经被大师渡化了，如今他们已经脱离了苦厄之困，过上了安静祥和的生活，可是恶魔界的魔兽们呢，它们依然嗜血、好杀，生活在地狱一样的恶魔界中，可以说苦厄、灾难就是它们生活的全部呀！”说到这里，错乱仙人居然硬挤下了两滴同情的眼泪。    
    一旁的柳莺几人见状感叹不已，这演技，高明的没话说了！    
    “所以，为了帮助恶魔界魔兽们脱离苦海，我愿意尽我自己的一份力量，大师、随缘师傅，如果你们一定要去恶魔界的话，那就让我用生命为你们打开通往恶魔界的通道吧，真的，这是一个虔诚的佛教徒对你们的请求，请答应我吧！”    
    说完这通感人肺腑的话后，错乱仙人用企盼的目光望向了龙树和血漪，这时候，他心里已经得意的飘飘然了，他相信，在这番感人肺腑的表演攻势下，龙树和血漪肯定不会忍心让自己送命，也就是说两人肯定会放弃去恶魔界的计划！    
    “错乱城主，你，你。”血漪看着错乱仙人结结巴巴的不知道说什么好了。    
    错乱仙人、柳莺众人见状高兴坏了，很显然，血漪已经不忍心再去恶魔界了。    
    错乱仙人趁热打铁，道：“随缘师傅，有什么话你就说吧，我一定听你的。”    
    “对对，我们也尊重随缘师傅的意见。”柳莺几人也跟着瞎表态。    
    “唉，”血漪叹口气，又对龙树道：“师傅，徒儿听你的，你说我们还去不去恶魔界呢？”    
    “阿弥陀佛，”龙树宣了声佛号。    
    同时间，错乱仙人众人的目光也都落到了龙树身上，龙树慈悲为怀，相信他一定不会让错乱仙人打开恶魔界通道的！    
    “看来错乱施主已经领略到佛法的奥意了，想不到施主是如此的有慧根和悟性，贫僧真是看走眼了。”    
    “谢大师夸奖。”嘴上这么说，错乱仙人心里可急坏了，他迫切的想知道龙树到底是怎么决定的，恶魔界到底还去不去？    
    龙树道：“贫僧和小徒去恶魔界本该是依靠自己的力量的，可是错乱施主慈悲为怀，甘愿为恶魔界的魔兽们做些事情，既然如此，贫僧就不拦阻施主了，请施主施法为我们打开通往恶魔界的通道吧！”    
    “什么！”错乱仙人、柳莺、桃花娘子众人都傻眼了，合着到最后龙树和血漪还是要去恶魔界呀！    
    错乱仙人结结巴巴的道：“大师，打开恶魔界通道我可能会送命的。”    
    “阿弥陀佛，魔兽们一定会记住施主的。”    
    错乱仙人一听，哭丧着脸对血漪道：“随缘师傅，你是不是和龙树大师一样的想法？”    
    “阿弥陀佛，我不入地狱谁入地狱，我听师傅的！”    
    错乱仙人、柳莺、桃花娘子众人闻言全傻眼了，聪明反被聪明误，他们这下没办法再劝两人了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百四十五章 前往魔界

    “错乱施主，可以开始了，施主放心，贫僧和小徒一定渡化恶魔界的魔兽们，如此方对得起施主所作出的牺牲。”    
    “这，我，唉，”错乱仙人咽口唾沫道：“大师、随缘师傅，你们能不能放弃去恶魔界。”    
    话一出口，错乱仙人发现龙树和血漪看自己的眼神变的不一样了，他赶忙改口道：“我是担心你们到恶魔界会遇到什么危险，当然，我不入地狱谁入地狱吗，就算有危险也要去，我这就为你们打开通道。”    
    说完，错乱仙人不情不愿的走到了自己画的能量阵跟前。    
    这时龙树道：“柳姑娘，几位施主，谢谢你们能够尊重贫僧的决定。”    
    听到这话，柳莺、桃花娘子众人悔的肠子都青了，他们在心里一个劲的骂自己，刚才干吗那么高姿态的率先表态呀，现在连劝阻的话都没法说了，唉！    
    “龙树大师，”站在圆形能量阵前的错乱仙人出声道：“我想请您答应我一个请求。”    
    “阿弥陀佛，施主请讲。”说话间，龙树和血漪一起走到了能量阵前。    
    “大师，不管在恶魔界会遇到什么事情，我想您答应我一定要和随缘师傅平安的返回散仙界，可以吗？”    
    “贫僧尽力而为。”    
    “好！那我就拼死为你们打开通道，”说着，错乱仙人呼的腾空而起，在圆形能量阵上空盘膝而浮，“尸灵仙法，空间血阵！”    
    “蓬！”一口鲜血从错乱仙人的口中狂喷而出，同时间他的身上发出了诡异的绿光，他身下的圆圈和三角形也发出了绿色的怪光。    
    “呼！”错乱仙人的身体在半空中快速的旋转起来，无数道绿色能量从他的身体中飞出，最后落到了下方能量阵中。    
    圆形和三角形发出的绿色光越来越强烈，错乱仙人旋转所带起的风声也开始变大。    
    正厅里的梵若君、叶忻影、陶修等人全都被惊动了，他们出了正厅就看到了这让人惊讶的一幕。    
    “恶魔界空间通道，开！”旋转中的错乱仙人大喊一声，疯狂的绿色能量混合着血红的颜色轰然落在圆形能量阵中。    
    “嗡！”圆圈中的三角形突然发出一阵嗡嗡的怪响，然后就见无数绿光轰然射出，之后就见错乱仙人画的圆圈中赫然出现了一个三角形的黑洞！    
    很明显，这个黑洞就是通往恶魔界的空间通道。    
    “阿弥陀佛，徒儿，我们走吧！”话音未落，他和血漪两人轻轻一迈步，双双踏进了三角形黑洞中，然后就见两人的身体好像陷进了流沙中一样缓缓的消失在了黑洞里。    
    “空间通道，闭！”旋转的错乱仙人速度渐渐慢了下来，三角形黑洞也开始一点点缩小。    
    突然，一道人影闪电一样的冲了过去，眨眼已经开始陷进了黑洞中。    
    “妹妹！”“主母！”“莺姐！”    
    陷进黑洞中的不是别人，正是柳莺！    
    “雪丽、多西，记住我的话！”柳莺的身体已经全数陷进了黑洞中，而三角形黑洞眼见就要完全闭合了。    
    “是，主母！”答话的雪丽手里正捧着蓝光湛然的人鱼内丹，刚才龙树和血漪进入空间通道的一瞬间，柳莺快速的取出人鱼内丹交给了雪丽，并嘱咐两人，如果不动明王再出现的话就带着众人躲进神之禁区去，之后柳莺就快速的冲进了空间通道中！    
    “嗡！”柳莺整个人都进入了黑洞，同时间，黑洞彻底的消失，地面的圆形和三角形也全都消散无踪。    
    “砰！”错乱仙人重重的跌到了地上，他原本就惨白死灰的脸色更恐怖了，白的就好像一具被冰冻了千年的僵尸一样，而且嘴角还残留着鲜红的血渍，那模样简直能吓死人！    
    “错乱城主，你快想办法把柳妹妹弄回来呀！”    
    “没错，不能让莺姐这么冒险的！”    
    几个人七嘴八舌的要求错乱仙人赶紧把柳莺弄回来。    
    “咳咳！”错乱仙人咳出一口鲜血，然后费尽力气站起身道：“不可能的，柳姑娘不是魔兽我不能召唤她回来！咳！”他又咳出一口鲜血。    
    桃花娘子关切的道：“错乱城主，没什么大碍吧？”    
    错乱仙人虚弱的道：“我没事，只是施法损耗功元太过了。从现在开始我们只能等待了，只要龙树和血漪处理完恶魔界的事情，他们就一定会想办法回来的。”    
    梵若君道：“可是他们究竟什么时候能回来，又会用什么方法回来呢？”    
    错乱仙人摇摇头，“我也不知道，只能是听天由命了！”    
    听到这话，一众人的心都沉了下去，浓郁的担忧气氛瞬间笼罩了所有人！    
    世俗界、散仙界、仙界，这些空间都是独立的，在世俗界只有修炼到渡劫期的修真才能够经历天劫，经历天劫后，或者飞升到仙界、或者兵解到散仙界，至于倒霉的就可能会形神俱灭！    
    飞升到仙界自然是幸运的，因为仙界是三界中最适合修神的空间，不过，兵解到散仙界也不是什么不幸的事情，只要在散仙界勤加修炼，当修炼到修神第四重天返真境界时，散仙一样可以穿越空间，到仙界修炼！    
    从散仙界到仙界可以说并不困难，可是从散仙界到恶魔界呢？    
    恶魔界是被创世二神和灵神封印的空间，又是五方世界的罪孽方，所以，想要去恶魔界必然是要付出血的代价的，不过，在错乱仙人的帮助下，龙树、血漪和柳莺还是顺利的进入了通往恶魔界的空间通道。    
    龙树和血漪的修为要穿越空间通道肯定是无惊无险，但是柳莺就不一样了，以她第三重天的修为要肉身穿越空间通道，绝对是有生命危险的！    
    所以，当空间通道中恐怖的力量疯狂撕裂柳莺身体的时候，她意识到了，原来自己冒然进入空间通道的结果就是：形神俱灭！    
    疯狂的力量强大的让人恐怖，而柳莺的身体则被这种力量撕扯的快要碎裂了一样，她知道，自己这次选择了一条死路！    
    闭上眼睛，任凭能量撕扯身体，神智在痛苦中渐渐迷失，最后，她心中残留下的就只剩下那一丝对李仲玄无悔的深情了！    
    仲玄，夫郎，莺莺要离你而去了！    
    终于，心中最后的呐喊消失，柳莺彻底的昏迷了过去！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百四十六章 地底迷宫

    清凉的感觉从头顶缓缓涌入体内，瞬间传遍全身。    
    好舒服啊！    
    柳莺缓缓睁开了眼睛，入目就是龙树那祥和的笑容。    
    “柳姑娘，你醒了！”    
    柳莺惊喜的站起来，道：“我没死，原来我没死呀！”    
    “阿弥陀佛，柳姑娘，你不该跟来的，你的修为根本承受不了空间通道的能量冲击，如果不是小徒感应灵敏发现了你，后果不堪设想！”    
    柳莺感激的道：“随缘师傅呢，我得好好谢谢她。”她醒过来后只看到了龙树并没有发现血漪。    
    “阿弥陀佛，贫僧因为要为柳姑娘疗伤，所以让随缘一人寻找出路去了。”    
    “寻找出路？”柳莺有点不明白龙树的话。    
    龙树道：“柳姑娘，你仔细看看周围。”    
    柳莺醒过来以后净高兴了，还没来得及注意周围的情形，现在仔细一看，她忍不住惊叫出声！    
    她和龙树所在的地方就是一个宽敞的洞穴，洞穴壁是花岗岩和黑色的泥土组成的，而且那些花岗岩还闪着荧光，正是因为这些荧光，所以洞穴里才能跟白天差不多光亮，这个洞穴有还连通着两条通道，不知道哪一条能够走出洞穴。    
    “大师，这是什么地方，我们不是应该在恶魔界吗？”    
    龙树温声道：“我们现在就是在恶魔界的地下，因为空间通道的出口是不定的，所以我们穿越空间后就出现在了恶魔界的一个地下迷宫。”    
    “地下迷宫？”柳莺一愣。    
    这时龙树又道：“柳姑娘，你不该跟我们到恶魔界来冒险的，贫僧知道你对李仲玄的事情还没有死心，可是我已经对你说的很清楚，你就不要再妄想可以劝服我了。”    
    柳莺闻言神色一黯，道：“大师放心，我不会再不识趣的劝大师改变主意，我之所以追到恶魔界来，是想把这些东西交给大师，”说着，她唤出了刑天战鼓、分合如意和火龙内丹，“我知道大师并不贪图这些宝物，但我还是希望大师收下，以前这些是属于我相公李仲玄的，现在它们是属于龙树大师你的，可以吗？”    
    龙树看着柳莺，道：“柳姑娘，你实在是太执著了，好吧，贫僧暂时替你保管。”说着他凝神将刑天战鼓三宝收进了泥丸宫中。    
    看着龙树收回三宝，柳莺喃喃的道：“我是执著，可我执著是因为我爱你，仲玄，不管你变成什么样子，我都会陪在你的身边，直到你清醒过来！”    
    这时，龙树刚好将三宝收回泥丸宫，道：“阿弥陀佛，柳姑娘，现在身在恶魔界，贫僧就暂时替姑娘保管着，不过总有一天贫僧会将四件宝物还给你的。”    
    柳莺道：“已经送给大师，就是大师之物，无需再还给我。”    
    “阿弥陀佛。”龙树宣声佛号，没有在这个问题上继续和柳莺纠缠。    
    柳莺收拾心情，指着那两条通道道：“大师，随缘师傅曾经是魔兽界之王，难道她不知道如何走出这地下迷宫吗？”    
    龙树刚要答话，血漪的声音从右边那条通道中传来，“这地下迷宫是天马一族的巢穴，而天马族长吠陀从来都不服我这个魔兽之王，所以这地下迷宫我也从没来过。”说话间，头生六角的美人儿血漪从通道中走了出来。    
    柳莺感激的道：“随缘师傅，谢谢你救了我。”    
    血漪淡然道：“不客气，不过，以你的修为不该闯进空间通道的，这样只会白白送命。”    
    柳莺托词道：“我也是想帮帮龙树大师和随缘师傅你，所以就想也没想跟来了。”    
    “随缘，万事皆有缘法，这是命中注定的，你也不要怪柳姑娘了。”    
    血漪最听龙树的话，道：“是，师傅。”    
    “路探的怎么样了？”    
    血漪眉头皱起道：“很奇怪，我沿着这条通道走了好久，一只天马兽都没看到，而且这条通道也好像没有尽头一样，我们要出去的话，应该试试另一条通道。”    
    “也好，我们这就出发。”    
    说完，龙树当先走进了左边的通道中，血漪和柳莺赶紧跟了上去。    
    地底通道里很亮也很干燥，三人走了片刻的工夫就发现了一个三岔口，还好三个人正好探三条路，最后探出两条死路后，三人又汇合继续前进。    
    就这样又走了盏茶的功夫后，三人在新三岔口碰上了难题，这三岔口居然两条路都是一时半刻探不到尽头的，没办法，三人只好分成两组深入的探查下去，龙树自己探一条路，血漪和柳莺探一条路。    
    分好组后，三人各自钻进了通道中。    
    龙树沿着通道往深处探去，通道又深又长好像没有尽头一样，不过龙树丝毫不觉得厌烦，而是悠然自得的往通道深处走去。    
    另一条通道里，血漪和柳莺也在往深处探去。    
    血漪一脸的凝重，似乎满怀心事，而柳莺则是对那些发荧光的花岗岩兴趣浓厚，边走边观察。    
    走了很久后，柳莺忍不住问道：“随缘师傅，这些发荧光的花岗岩是怎么回事？”    
    血漪道：“那些是荧光石，是恶魔界地下特有的矿石。”    
    “是吗，真的是挺奇特的，我现在越来越想看看地面上的恶魔界是什么样子了！”    
    血漪淡淡的道：“什么样子？被神封印的世界和一群被神遗弃的魔兽，你说会是什么样子。”    
    血漪的语气虽然很平淡，不过柳莺还是听出了其中深藏的怨愤与无奈。    
    “随缘师傅，看你似乎心事重重的，究竟是为什么？”    
    “我总有种奇怪的感觉，好像这迷宫里会发生事情。”    
    柳莺劝道：“是不是你想的太多了，这迷宫里连个鬼影都没有，不会有事的！”    
    “正是因为连个鬼影都没有，我才越发觉的不对劲，天马一族虽然不是恶魔十族中数量最多的，可绝对不会连一只天马魔兽都见不到，这其中肯定有问题！”    
    “哦，也许它们都搬迁了也说不定，别想太多了，”正说话间，柳莺看到前面出现了一个三岔口，她喜道：“你看，随缘师傅，我们这条路不是死的，太好了，我这就去通知龙树大师。”    
    “等一下！”血漪突然喊了一声，然后她蹲下身子，右耳贴地仔细的听了听。    
    “出什么事了？”    
    “有动静！”血漪的脸色变的更加凝重，“快跟我来！”话音未落，她已经好像离弦的箭一样冲进了最左边的通道。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百四十七章 救下吠陀

    柳莺略微迟疑了一下，最后她还是选择先不通知龙树，而是紧跟着血漪而去。    
    血漪在通道里奔行的速度特别快，而且鼻子还不住的抽动，似乎是在凭着嗅觉追逐什么东西。    
    柳莺加快速度追了上去，“随缘师傅，发现什么了？”    
    血漪的脸色凝重，一边狂奔一边道：“前边有魔兽的动静，从气味上分辨，应该是天马族、麒麟蛇族和恐龙族的魔兽！”    
    “麒麟蛇族？恐龙族？”    
    血漪无暇多解释，简单的说道：“这两族和天马族一样都属于恶魔十族，再快点，我们离目标很近了。”    
    “哦。”柳莺应声又加快了速度。    
    两人一通狂奔，不久又碰到了一个岔路口，血漪毫不犹豫的领着柳莺就冲进了右边的岔口。    
    这个通道异常的宽敞，比之前她们走过的那些都要宽和高，而且者通道里头通风的效果也比较好，明显能够感觉到空气的流动。    
    血漪和柳莺加速一通狂奔后，终于隐约可以看到前方的通道口了。    
    这时候血漪的速度突然降了下来，“慢点，不要惊动它们，我们先弄清楚到底发生了什么事情再说。”    
    在恶魔界当然是魔兽之王血漪说了算，柳莺点点头表示明白，然后就跟在血漪屁股后头小心翼翼的往通道口的位置潜去。    
    就在两人快要到达通道口的时候，通道口尽头的洞穴里传出了魔兽对话的声音。    
    “嘶，吠陀，你的老巢建的不错呀，嘶，看来你这个天马族长挺会享受的。”这只魔兽的语调阴阳怪气，再加上那蛇一样的嘶声，很显然这应该是麒麟蛇族的魔兽。    
    “麒麟怪，我就是再会享受，也比不上你在麒麟蛇族作威作福牛呀，不过话说回来，要不是舔帝鸿那混蛋的屁股，你也不可能把阿布多赶出麒麟蛇族，哼！”    
    听到天马族长吠陀的声音，血漪脸色变的更加凝重起来。    
    这时候，洞穴里传出一声龙一样的怒吼，紧接着就听到吠陀惨号了一声。    
    “吠陀，少废话，快把你们天马族的权杖找出来，帝鸿大王等着我们交差呢！”这只魔兽声音嗡嗡的非常响，每说一个字就好像大钟敲响一样震耳欲聋。    
    “哼，”听声音吠陀显得很虚弱，“恐龙族最没有骨气的就是你们暴龙族，承日，你已经彻底变成帝鸿的走狗了！”    
    “嗷！我杀了你！”说话嗡嗡的魔兽显然被激怒了。    
    这时麒麟怪阴阳怪气的声音响起，“别急，等它交出天马权杖，我会让它生不如死的！”    
    “嗷，吠陀，快点把天马权杖交出来，你也不想你们天马族从此消失吧！”    
    “哼，如果不是族人都落在你们手里，就算要了我的命，我也不会把天马权杖交出去的！”    
    “嘶，少废话，快点把权杖交出来。”    
    紧接着洞穴里传出推搡的声音，然后就听到吠陀虔诚的道：“伟大的灵神呢，请饶恕天马一族吧，为了天马一族的生存，我只能将您赐予我们最至高无上的权杖交给它们，灵神呢，饶恕我们吧！”    
    “你他妈快点，灵神要是能听到的话早就出来救你了，哼！”    
    “天马秘地，荧光石开，天马权杖现！”    
    吠陀的话音刚落，洞口的血漪和柳莺就听到洞穴里传出一通轰隆隆的响声，然后又听到暴龙承日不屑的嗡嗡笑道：“这玩意就是天马权杖，哈哈，根本就是狗骨头吗，倒是跟你们天狗族挺般配的！”    
    承日故意把天马族说成天狗族，摆明了是侮辱吠陀。    
    吠陀怒道：“住嘴，你以为你们暴龙族是什么，不过是创世二神遗弃的残次品而已，是残次品！”    
    “嗷！”承日怒吼一声，“有了权杖你就没必要活着了，让我成全你吧，嗷！”    
    吼声过后，一股强猛的能量在洞穴里鼓荡起来，通道口的血漪和柳莺也清楚的感觉到了洞穴里能量的强大！    
    “嘶，吠陀，杀了你以后，我们就可以用天马权杖支配你们天马族人，哈哈哈哈，你就安心去吧，有帝鸿大王的领导，我们魔兽一定可以称霸三界的！”    
    “你们这些混蛋，如果血漪在的话，哪能容你们嚣张！”    
    “哈哈，吠陀，你不是从来都不服血漪的吗，居然替她说话，真是难得呀，不过，就算血漪还活着，她也不会是帝鸿大王的对手，你就认命吧！”    
    说话间，暴龙承日已经运足了力量，准备一击将吠陀击成肉酱！    
    “哇嗷！”洞口的血漪吼叫一声，然后好像一阵轻烟一样冲进了洞穴中，“麒麟怪、承日，好久没见了！”    
    洞穴中，听到血漪声音的麒麟怪和承日当时就吓的浑身颤抖起来，天马吠陀的脸上则露出了惊喜的神色！    
    这时，柳莺也跟着血漪冲进了洞穴中，她进洞一眼就看到了麒麟怪、暴龙和吠陀，结果当时就傻眼了！    
    一只背生双翅浑身白毛的大狗浑身是伤躺在地上，不用说，这肯定就是天马族族长吠陀，一只蛇头麒麟身的麒麟蛇就站在离吠陀不远的地方，一双蛇眼看着血漪眨来眨去，显然心里怕的要命，还有一个头大的快顶到洞穴顶的大暴龙，大爪子里还我这一根跟狗骨头一模一样的东西，也就是所谓的天马权杖！    
    看到这些，柳莺心想这天马一族的确应该改名，明明就是长翅膀的大白狗，就应该就天狗族，叫天马族也实在太抬举它们了！    
    柳莺这胡思乱想的时候，血漪开口了：“怎么，吠陀、麒麟怪、承日，不认识本王了吗？”    
    血漪这一喊，麒麟怪第一个醒过神来，它哆哆嗦嗦的献媚道：“大王，您这变成人身，我一时没认出来！”    
    暴龙承日也瓮声瓮气的道：“大王，您这一消失就是四百年，可是想死我们了，我马上回去通知族人去。”说着，承日和麒麟怪就想往血漪和柳莺所在的洞穴口靠近。    
    这时吠陀吼道：“血漪，千万不能放它们走，我天马一族的性命可都在它们手里呢！”    
    “嗷！”暴龙承日猛的发出一声怒吼，真的整个洞穴都晃动了起来，“吠陀，你去死吧！”说完，它的龙爪狠狠的抓住了吠陀巨大的身体，大胳膊一抡舞，吠陀呼的就飞向了血漪和柳莺。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百四十八章 离开地宫

    眼见吠陀巨大的身躯迎头压下，血漪的双臂瞬间化成半血漪身。    
    “轰！”血漪轻松的就卸掉了承日加在吠陀身上的力量。    
    这时，就听吠陀狂吼道：“血漪，快拦住它们，它们要逃！”    
    “嗖！”“嗖！”利用这个机会，狡猾的麒麟怪和承日快速的绕过他们冲向了洞穴口，转眼间两魔兽已经冲进了通道中。    
    “别想逃！”血漪双手一推，吠陀巨大的身躯轰然落地，紧接着血漪嗖的冲进了通道，紧追麒麟怪和承日而去。    
    整个过程也就发生在一瞬之间，所以，等柳莺反应过来的时候，洞穴里已经只剩下她和吠陀两个了。    
    谨慎的凑到吠陀身边，柳莺柔声道：“你没事吧？”吠陀原本就满身是伤，再加上刚才被暴龙和血漪来了那么一下，保不齐就伤的更重了！    
    死狗一样的吠陀突然翻了个身，“我没事，快，赶紧追它们去！”说着，吠陀勉力四足站起，往通道口走去。    
    “你的伤这么重，没问题吗？”柳莺觉的这只受伤的大白狗挺可怜的，所以就关心地问了吠陀一句。    
    “汪！”吠陀大吼一声，“没问题，我一定要把天马权杖夺回来，汪汪！”狗叫过后，吠陀抖擞起精神，嗖的冲进了通道！    
    柳莺见状赶紧也跟了进去。    
    麒麟怪、承日还有血漪的速度非常快，吠陀和柳莺冲进通道的时候，它们已经消失的没有踪影了，好在吠陀有超级灵敏的狗鼻子和狗耳朵，它领着柳莺沿着通道飞快的追了上去。    
    终于，在柳莺和血漪之前经过的第一个三岔口处，柳莺和吠陀追上了血漪它们。    
    “大王，您就饶了我吧，我是被逼无奈才投靠帝鸿的呀！”    
    “我也和麒麟怪一样呀，大王，您回来就太好了，我们恐龙族是永远效忠于大王的！”    
    麒麟怪和承日哀求过后，又传来了龙树的声音。    
    “阿弥陀佛，我佛慈悲，二位施主放心，我们是不会伤害你们的。”    
    “嗖！”“嗖！”柳莺和吠陀箭一样从通道中冲了出来。    
    入目一看，果然，麒麟怪和承日已经被龙树和血漪给堵上了，无路可逃！    
    说起来这麒麟怪和承日也是够倒霉的，龙树因为探明了通道是死路，所以就沿着柳莺和血漪探的通道寻了过来，谁成想他正在这三岔口的地方苦恼该走哪条通道的时候，这两只魔兽突然冲了出来，于是乎，他就拦下两只魔兽想问问路，之后，紧追不舍的血漪出现了，结果就变成了现在这样。    
    哎，不管是人还是魔兽只要是走霉运，全都一个样，一准倒大霉！    
    一看到暴龙承日，吠陀就吼道：“承日，快把天马权杖交出来！”    
    承日还没来得及答话，就听龙树道：“徒儿，这是怎么回事？”    
    “师傅，先擒下它们两个，一问就清楚了。”    
    听到血漪喊龙树师傅，吠陀、麒麟怪和承日都傻眼了。    
    吠陀狗舌头一吐，惊问道：“血漪，你可是魔兽之王，怎么能认一个人类当师傅呢！”    
    麒麟怪和承日也不是普通的笨魔兽，两人见风转舵，转而向龙树哀求起来。    
    “大师，您跟大王求求情，就饶了我们吧！”    
    “是啊大师，我们知道错了，您老人家就发发慈悲吧！”这两魔兽还挺有见识，直到龙树是个和尚，不过称呼龙树老人家就有点拍马的嫌疑了。    
    “阿弥陀佛，贫僧说过不会为难两位的，两位放心。”    
    “谢谢大师。”“谢谢大师。”    
    这时，血漪开口道：“承日，把天马权杖交出来。”    
    “是，大王。”    
    暴龙承日大爪子一挥，嗖的，天马权杖就被扔向了血漪，吠陀见状呼的冲了过去，恰好挡在血漪身前想要接住权杖。    
    这时候，暴龙承日和麒麟怪的眼中同时闪过诡计得逞的神色，两兽怒吼一声同时聚起强猛的力量冲向了毫无准备的龙树。    
    “小心！”柳莺惊呼出声。    
    “阿弥陀佛，”眼见承日和麒麟怪就要扑到身前了，龙树居然双手和什闭目宣起了佛号。    
    “嗷！”“嘶！”承日和麒麟怪得意的嘶吼起来，两兽的目的就是抓住龙树，然后要挟血漪放过它们！    
    “佛法无边，慈航普渡，大乘佛法之般若法界！”    
    话音刚落，龙树的双手间嗡的射出了两道灵蛇一样的金光，眨眼已经没进了麒麟怪和承日巨大的身体里。    
    然后，神奇的一幕出现了！    
    冲向龙树的麒麟怪和承日居然瞬间停在了空中，两兽身体的周围全都涌动起了诡异的青黑之气，正是这些气体将它们的身体完全禁制住了。    
    “嗷！”“嘶！”除了吼叫，两兽做不了任何的动作。    
    “这是怎么回事！”“快放了我们，快放了我们！”两兽终于感受到了恐惧。    
    “阿弥陀佛，这般若法界是依存于两位施主内心的邪恶而存在的，只要两位施主净化内心，抛却邪念，自然可以解开法界。”    
    龙树说话的时候，血漪和柳莺都走到了他身边。    
    吠陀则握着天马法杖目瞪口呆的看着麒麟怪和承日，它已经被龙树这神奇的佛法惊呆了。    
    “大王、大师，求求你们放了我吧，我要是不能把天马权杖交给帝鸿，它会杀光我们一族的！”    
    “没错，求求你们了，放了我们吧！”    
    两只身躯庞大的魔兽涕泪滂沱的哀求，这场面倒是满有趣的，不过任凭两兽如何哀求，龙树、血漪和柳莺始终是不为所动。    
    血漪对发呆的吠陀道：“吠陀，究竟出了什么事情，你怎么会落到这步田地。”    
    吠陀缓过神来并没有回答血漪，而是焦急的道：“血漪，先离开这里再说，我们必须赶紧去把我的族人救出来。”说完，它已经冲进了三岔口最右边那个通道。    
    “吠陀！”血漪喊了一声。    
    冲进通道的吠陀吼道：“快跟我走，路上再告诉你发生了什么事情！”    
    血漪闻言征求龙树的意见，“师傅，您觉得呢？”    
    “阿弥陀佛，走吧。”龙树袍袖一挥，然后人好像烟一样飘进了通道中。    
    血漪和柳莺赶忙跟了上去。    
    看到血漪几人全都要离开，麒麟怪和承日嗷嗷的叫了起来。    
    “大王，别扔下我们呀，求求你了！”    
    “血漪王！”    
    可惜，根本没人理它们，血漪和柳莺头都不回的冲进了通道。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百四十九章 天马行空

    这地下迷宫是吠陀的老巢，所以吠陀领着血漪三人毫不停滞的往迷宫出口狂奔而去。    
    吠陀身上的伤看来并无大碍，因为它在通道中就扇动起翅膀飞了起来。    
    血漪和柳莺自然是毫不吃力的紧跟在吠陀身后狂奔，不过，比起来最轻松惬意的就是龙树，他根本就是用散步一样的动作在通道中行走，而且每迈出一步走过的距离都能和血漪柳莺狂奔的距离差不多，简直太神奇了。    
    柳莺忍不住问道：“大师，这是什么法术？”    
    龙树温声道：“这是贫僧刚才探查通道时体悟到的，形随心动，心随意转，形意所至，缩地千里，我把这种道法称作缩地千里术。”    
    “缩地千里术，”柳莺重复了一遍，惊叹道：“真是神奇！”    
    柳莺话音刚落，就听血漪喊道：“师傅，柳姑娘，看到出口了。”    
    龙树和柳莺往前方看去，果然，通道尽头处出现了一个阶梯，阶梯还连接着一个透射进光线的洞口，很明显是出口。    
    呼，吠陀扇动翅膀从洞口飞了出去，飞出去的瞬间，这只天狗还吼了一句：“快，汪汪！”    
    “呼！”“呼！”“呼！”龙树、血漪和柳莺三人先后飞出地宫，冲上了天空。    
    飞上天的时候，吠陀已经停在空中等他们了。    
    从天空中往下望去，龙树和柳莺终于见识到了恶魔界的真实影象！    
    这里真的好像是地狱一样！    
    极目望去，到处都是血红的颜色，地面上的景物给人的感觉就好像处在燃烧的火焰中一样，血红色的石块、山体、水，甚至连原本应该是绿色的植物都是血红的颜色！    
    远处隐约还能看到体形巨大的无智能魔兽正在互相厮杀啃噬，呼呼的风声把远处魔兽的吼叫清晰送进了龙树和柳莺的耳中，此时两人甚至能够切身体会到那种疯狂的血腥感觉！    
    咽了口唾沫，柳莺颤声道：“这里就是恶魔界！”她的语气中充满了震惊，这地狱一样的世界显然给了她无比的震撼。    
    “阿弥陀佛，”龙树宣了声佛号，然后用悲天悯人的语气道：“地狱，这里分明就是地狱！”    
    “师傅，柳姑娘，你们看到的这就是恶魔界，一个被神抛弃的世界，和一群被神抛弃的生灵！”    
    “阿弥陀佛，善哉，善哉！”    
    “汪汪，别聊了，我们必须尽快赶到龙域去，血漪王你和那两个人类都到我背上来，我带你们飞，你们的速度实在太慢！”    
    这天马吠陀真是挺自负的，居然说血漪、龙树和柳莺飞行的速度慢。    
    柳莺刚要反驳，血漪道：“师傅，柳姑娘，就照吠陀说的做吧，灵神赋予了天马一族与生俱来的速度，天马的速度如果达到极致的话可是能追逐闪电的！”    
    吠陀焦急的道：“别废话了，快点吧，我的族人还等着救命呢！”    
    “阿弥陀佛，走吧。”龙树、血漪和柳莺分别坐到了吠陀的狗背上。    
    “呼！”吠陀驮着三人闪电一样的飞了出去，几乎没有加速的过程，吠陀的速度在一瞬间就提到了最高。    
    风声呼呼响了起来，在高速运动下周围的景物完全模糊了，此时天马吠陀背上的龙树、血漪和柳莺都在心里暗自赞叹，真不愧是天马族族长，飞行的速度的确是快如闪电一般！    
    就这样，吠陀驮着三人高速的往恐龙族老巢龙域的方向飞去。    
    一边飞行，血漪一边向吠陀询问恶魔界发生了什么事情，虽然飞行速度快影响对话，不过吠陀还是用大嗓门把恶魔界发生的事情清楚的告诉了血漪。    
    原来，四百年前血漪失踪后，五魔灵就暂时代理了魔兽之王的位置统领所有魔兽，五魔灵本身就是魔兽五族双头蛤蟆族、牛头鳄族、四翼豹族和半兽鸟族的族长，鸟人阿修罗更是万鸟之王，所以当时除了天马族和两只海魔兽族刺豚族和剑齿鲨族外，其他虫人、恐龙两族的魔兽全都暂时听命于五魔灵，之后五魔灵和魔兽们就四处寻找血漪王的踪影，可惜寻找了数百年，还是毫无头绪。    
    谁知就在几年前，魔兽界突然出现了一只名叫帝鸿的超强魔兽，这只魔兽非但凶残嗜血，而且具有非常高的智能，它利用强横的力量硬是击败了五魔灵，同时扶持五族中有野心的魔兽当上了族长，最后在它强横的力量面前，虫人族和恐龙族也无奈屈服，臣服在了帝鸿的脚下！    
    收服了这七族，帝鸿又把目标瞄上了一直不屈从的天马族，嗅到危险的吠陀提前带领族人们想要迁移到死海的岛上，从而借助刺豚族和剑齿鲨族的力量一起抵抗帝鸿和恶魔七族。    
    可惜，就在天马族举族迁移的路上，被恐龙族和麒麟蛇族两族合力给包围了，天马族人全数落在了敌人的手上，不过帝鸿的目的并不是要消灭天马族，而是要把天马族收归旗下，所以麒麟怪和暴龙承日就押着吠陀回地宫寻找可以支配整个天马族的天马权杖。    
    也是吠陀福大命大，恰好遇上从散仙界回来的血漪，要不然，它的狗命可就要丢在自己的老巢地底迷宫了。    
    “血漪，你怎么会失踪四百年这么长时间，还有，你为什么会以人的外表和这两个人一起出现在地底迷宫中？”讲完恶魔界的事情后，天马吠陀说出了自己心中的疑惑。    
    血漪道：“我的事情说来话长了，等有机会再告诉你。”嘴上这么说，其实血漪心里也很疑惑，她的记忆只停留在四百年前，至于自己为什么会出现在散仙界，又为什么会变成人身，她自己也不记得了！    
    不过，血漪虽然失去了这段记忆，但是柳莺从错乱仙人那里知道的一清二楚，只不过她并不知道血漪失去了这段记忆，所以阴差阳错的她就没有说什么，总而言之就是四个字：造化弄人！如果柳莺早早把这件事情告诉血漪的话，可能血漪就会想起四百年前的事情，而以后也就不会发生那么多事情了！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百五十章 龙域现身

    “汪，这件事先不提，血漪，你可是我们魔兽之王，怎么能拜一个人类和尚做师傅呢，就算是佛祖收你为徒，你也不应该答应的！”一边飞，吠陀还一边兴师问罪起来。    
    血漪道：“吠陀，我一心向佛不是给了你机会吗，你一直不服我这个魔兽之王，现在好了，我把魔兽之王让给你做，怎么样？”    
    坐在血漪身后的柳莺听到这话莞尔一笑，从认识血漪开始这还是第一次听她开玩笑呢。    
    “汪汪汪汪，”这狗叫声显得有些不好意思，“血漪，这魔兽之王的位子还是你来坐吧，我不行，我现在很是有自知之明，你当初以一己之力就能收服那五笨灵，而我却连麒麟怪和承日联手都敌不过，所以呀，我现在是服了你了，你血漪才是我们魔兽之王，血漪王！”    
    血漪闻言恳切的道：“吠陀，我是说真的，我现在已经跟随师傅修行佛法了，这次回来是因为感觉恶魔界出了事情，如果解决了这些事情，我还是要跟随师傅回散仙界去的！”    
    听到血漪的话，吠陀差点从天上掉下去，它汪汪两声急切的道：“血漪，你可不能丢下恶魔界不管，那个混球帝鸿一直想称霸恶魔界，你可不能拱手相送呀！”    
    “你如果不当这个魔兽之王，那我看让帝鸿来当也无妨。”    
    “绝对不可以，帝鸿的目的就是想利用魔兽称霸三界，它之所以一直没有动不臣服于它的刺豚族和剑齿鲨族，就是因为这两族不能成为它征服三界的战力，它现在野心勃勃的想要把其余魔兽八族全都收服，然后第一目标就攻击散仙界！”    
    血漪道：“帝鸿的野心果然不小，不过，我们恶魔界已经被三神给封印了，它又凭什么能冲开封印攻击散仙界？”    
    “汪汪！这个我就不清楚了，不过相信它肯定是有什么特殊办法的！”    
    血漪的神色变的肃然，道：“不管怎样，想用魔兽称霸仙、异、人三界是不可能的，那只会让魔兽们枉自送命而已！”    
    “没错，如果我们魔兽在三界出现的话，三神肯定不会袖手不理，再加上仙界大罗金仙的战力，我们魔兽只能是全军覆没的下场，也正是因为这个原因我才一直不向帝鸿称臣的！”    
    血漪在吠陀背上点了点头，然后皱眉喃喃低语道：“这个帝鸿究竟是从何而来？究竟是什么人在背后操纵它呢？”    
    “阿弥陀佛，”龙树宣了声佛号，“徒儿，万事随缘，莫要强求，事情总会有水落石出之时的，现在还是应该集中精神处理好眼前之事。”    
    “徒儿明白了。”    
    血漪话音刚落，就听吠陀道：“抓紧点，到龙域了！”    
    “呼！”吠陀的身体倏然间从天空俯冲了下去。    
    坐在它背上的龙树和柳莺也借着降落的机会看清了下方龙域的景象。    
    龙域真的是一个很恐怖的地方，从天空中望下去，方圆数十里的范围内全部是滚烫的岩浆，四处涌动着，那情形就好像火焰天堂从地下搬到了地上一样，岩浆上空的空气也因为热度而变成了灼热涌动的气流，仅只是看在眼里就已经觉的很热了。    
    当然，如果只有岩浆这里是不能称作龙域的！    
    当吠陀驮着他们落到更低点的空中时，龙树和柳莺清楚的看到了岩浆上的龙域，准确地说应该是岩浆上空的龙域！    
    在这海一样的岩浆上空，无数块陆地居然凭空悬浮着，这些陆地都不大，最大块的也不过十数丈，小块的甚至还有一两米大小的，很显然，因为某种特殊的原因，这块岩浆上的陆地居然碎裂浮在了空中，所以就露出了下面海一样的岩浆。    
    更神奇的是这些浮在空中的陆地显然很稳固并不会跌落到岩浆中，因为，龙树和柳莺看到数量众多的麒麟蛇、恐龙和很多天马族人都分布在各块陆地上，这一幕景象看起来简直让人震惊。    
    血漪解释道：“师傅，柳姑娘，这就是恶魔界恐龙的聚居地---龙域，当初三神封印恶魔界的时候，因为神力过于强大结果将这方圆数十里的地壳破坏殆尽，残留下来的陆地碎块在神力的作用下就一直飘在岩浆的上空，而恐龙族的大部分族群最喜欢在温度高的地方修炼，所以这里就成了恐龙族的巢穴龙域。”    
    血漪说话的时候，吠陀已经拖着他们落到了一块还算宽敞的空旷陆地上。    
    “嘶！”“嗷！”“汪汪！”    
    看到吠陀驮着三个人类降落，麒麟蛇、恐龙和那些被抓住的天马全都叫了起来。    
    “全都住嘴，马上把我的天马族人全都放了！”吠陀底气十足地对着麒麟蛇和恐龙们吼了起来。    
    “嘶，吠陀，你又不是我们的族长凭什么让我们放人！”    
    “嗷，死天狗，是不是承日族长给你的教训还不够呀，我们族长和麒麟怪族长怎么没有杀了你呢，哈哈哈哈！”    
    “汪，居然敢污辱我吠陀，我杀了你！”吠陀怒吼着就想飞过去杀死那只侮辱它的暴龙。    
    “嗷，吠陀，你最好别动，不然别怪我们拿你的族人开刀！”    
    侮辱吠陀那只暴龙还真是狠，大爪子亮铮铮的压在了一只天马的颈子上，只要吠陀稍有异动，它肯定要了那只天马的命。    
    “汪汪，族长！”    
    “别管我们，你快离开这里！”    
    那些被擒的天马全都喊叫着，让吠陀别管它们自己逃命，这些天马显然并没有认出吠陀背上的是魔兽之王血漪。    
    “哇嗷！”血漪突然号叫一声，嗖的从吠陀背上飞了起来，最后浮在了龙域正上方的天空中。    
    吠陀吼道：“麒麟蛇，恐龙们，你们看到没有，我们的魔兽王血漪大王回来了！”    
    所有的魔兽全都头望向空中的血漪，这时候，血漪配合的发出一声惊天动地的怒吼，然后上半身轰然变形，化成了半兽身血漪的形状，同时间强大慑人的王者气息从她的身上散发了出来，那种威压天地的气势瞬间笼罩了所有的魔兽！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百五十一章 三族出海

    虽然此时的血漪只是半兽之身，不过麒麟蛇、恐龙和天马们全都认出了，这就是它们久违的王者----血漪！    
    “血漪王！”“真的是血漪王！”    
    一时之间，只是被迫臣服于帝鸿的那些麒麟蛇、恐龙们全都欢呼着跪了下去，被擒住的那些天马也都兴奋的前足跪倒，口中高呼着血漪王万岁的口号。    
    空中的血漪高声道：“子民们，我又回来了！”    
    “血漪王万岁！”麒麟蛇族、恐龙族和天马族的魔兽们几乎是同声而呼的，很显然，它们大都是被逼才臣服于帝鸿的！    
    “就算你是血漪又能怎么样，帝鸿大王一样会要了你的命，我们暴龙一族绝对不会跟着你这样一个胆小畏缩的魔兽之王的！”说话的还是刚才那只不知死活的暴龙，恐龙族大部分族人都已经向血漪下跪了，只有承日领导的暴龙一族还在装横。    
    不过这只暴龙说的也是事实，自打魔兽们被三神封印到恶魔界后，原本野心勃勃的血漪就变的谨慎畏缩起来，它的精力大都放在了节制恶魔十族上，再也没有从前那种野心和欲望，而现在出现的帝鸿则和最初的血漪一样，野心勃勃，妄图称霸仙、异、人三界，所以凶残嗜血的暴龙族自然很乐意跟随帝鸿。    
    “哇嗷，”血漪吼叫了一声道：“子民们，我知道你们都不甘心呆在这地狱一样的恶魔界，可是，你们想过没有，以我们魔兽的力量真的能够称霸三界吗！”    
    魔兽们都很安静的听着血漪讲话，要知道血漪可是统治了它们数万年的时间，在它们心里血漪永远是最强大的魔兽之王！    
    “答案是不能！数万年前，在我们魔兽最强大的时期，我一样想带领你们称霸三界，把人类和天地万物都踩在我们魔兽的脚下，可是结果呢，创世二神和灵神轻轻松松的就把我们封印进了这地狱一样的世界，抛弃了我们！如果我们安分守己呆在恶魔界，可能当有一天神认为我们不会再威胁到其他生命的时候，就会让我们离开这里的，你们说对吗？”    
    三族的魔兽们闻言纷纷议论起来。    
    那只不知死的暴龙反驳道：“这是屁话，神什么时候会让我们离开这里，如果三神永远不放过我们呢，难道就让我们永远呆在这地狱一样的世界受苦吗？绝对不可以！我们只有跟随帝鸿大王称霸三界，把人类那些蝼蚁当成我们的饲料，这才是我们魔兽应该选择的道路！”    
    意志薄弱的魔兽们又动摇的议论起来。    
    “称霸三界，好，如果帝鸿能够打败三神，那你们可以跟随它称霸三界去，可事实呢，别忘了我们魔兽都是三神创造出来的，帝鸿恐怕也不例外，你们认为我们能够击败我们的创造者吗？能吗！”    
    “血漪王说的对，不可能的！”    
    “三神的神通根本就不是我们能够想象到的，我们绝对不可能击败三神的。”    
    “没错，如果我们继续跟随帝鸿的话，肯定会比当年封印在恶魔界的下场还要惨！”    
    “我们听血漪王的，我们永远跟随血漪王！”    
    “血漪王万岁！”    
    天马、麒麟蛇还有恐龙族的魔兽们齐声呼喊了起来，甚至于就连大多数的暴龙也跟着喊了起来。    
    不过那只反对的暴龙不知道是被洗脑了还是怎么回事，它是铁了心的要跟随帝鸿，所以气急败坏的对血漪喊道：“血漪，你说的都是些屁话，帝鸿大王一定可以击败三神的，它是无敌的魔兽，无敌的，嗷，我现在就杀了这只天马给你看看，我要你这个血漪王眼睁睁看着自己的子民死去，我要它们这些愚昧的魔兽知道，它们的下场与这只天马是一样的！”    
    吼叫完，这只暴龙怒吼着猛然挥起厉爪狠狠的刺向被它擒住的天马。    
    “去死吧！嗷！”厉爪挥下。    
    “住手！”吠陀吼叫着就要冲过去。    
    这时候，嗖的，一股劲风吹过，一道薄若轻烟的影子突然间掠过，眨眼就在这只暴龙的身前显出了身形。    
    不是别人，正是魔兽之王血漪。    
    “轰！”一声能量炸开的声响传来，魔兽们惊讶的望向那里，只见血漪足可开山裂石的拳头狠狠的轰在了那只暴龙的腹间。    
    血漪在这只暴龙的耳边淡淡的道：“告诉你，不用三神动手，我会亲手杀掉帝鸿的！”    
    “嗷！”那只暴龙发出一声惨叫，龙目浮凸而出，然后它的身体从下到上一转眼间就变成了烟尘消散在灼热的空气中。    
    惊愣的魔兽们缓过神来，立即爆发出了震天的欢呼，“血漪王万岁！”“血漪王万岁！”    
    血漪一扬手示意它们安静，然后道：“子民们，为了我们魔兽的未来，为了恶魔界的稳定，我一定会将那只居心叵测的帝鸿魔兽赶出恶魔界的！”    
    “血漪王万岁！”魔兽们再次欢呼起来。    
    血漪道：“现在，子民们，因为其他五族还在帝鸿的控制下，为了避免不必要的战斗，我要求麒麟蛇族和恐龙族跟随天马族一起转移到死海去，你们愿意不愿意？”    
    所有的魔兽全都跪地呼喊道：“我们坚决服从血漪王的命令！”    
    说完，麒麟蛇族、恐龙族和天马族的魔兽们主动行动起来，能飞的天马、麒麟蛇和翼龙驮着那些不能飞行的恐龙一起飞上了天空，在天马的带领下，三族全部的魔兽全都出发飞向了死海。    
    血漪也飞回了吠陀的背上，由吠陀驮着三人尾随着迁移的大部队飞行。    
    血漪对龙树道：“师傅，徒儿刚刚迫不得已犯了杀戒，请师傅责罚！”    
    “阿弥陀佛，”龙树温声道：“刚才的情形徒儿是必须要杀一儆百的，我佛菩萨中还有以杀止杀的护法韦陀呢，所以徒儿无需自责，只要本着一颗佛心行事即可！”    
    “徒儿明白了。”说完血漪对吠陀道：“吠陀，你们在死海发现的岛屿能不能盛下这么多魔兽？”    
    “没问题的，我亲自去探查过，那岛屿非常大，应该能容纳下我们三族的魔兽，只是，现在还不知道中立的两只海魔兽族会不会站在我们这边？”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百五十二章 又遇五灵

    血漪信心十足的道：“放心吧，剑鲲和豚[鱼市]对我都是绝对的忠心，如果不是因为它们不能离开水，我早就把五魔灵变成七魔灵了！”    
    吠陀不屑的道：“哼，那五只笨灵居然被赶出了各自的族群，真是笨的跟猪一样，不知道现在在什么地方躲着呢？”    
    血漪道：“吠陀，多说无益，赶紧追上大部队要紧！”原来她和吠陀聊了这么几句的时候，其他的魔兽都已经飞出好远了。    
    “是，血漪王！”吠陀一本正经的应了一声，然后开始加速追赶大部队魔兽。    
    飞行的时候，龙树和柳莺兴致勃勃的从空中观察着地面，不过看到地面的景物后两人一点都不觉得新奇，反倒觉得触目惊心。    
    和之前看到的差不多，地面的景物成片的都是血红色，而且到处都是各种危险的地形，相比之下，龙域的岩浆和悬浮陆地就不算什么了，更令人惊心的是，无智能魔兽几乎到处都有，而且它们都在不停的厮杀着，就好像它们之间除了杀戮战斗之外就没有别的了一样！    
    飞过陆地，龙树和柳莺总算看到了点红色之外的颜色，灰色的大海！    
    因为恶魔界的天空是灰色的，所以就连大海也被染成了死灰色，而且这片海波澜不惊，平静的就好像结了冰一样的死寂，称呼它死海真是一点都不为过。    
    海面上不时会浮出一些奇形怪状的海魔兽，只有这时候，死寂的大海才会显出那么一点点生气，在浮出海面的海魔兽中偶尔还能看到好像鲨鱼和海豚的魔兽，据血漪说那就是剑齿鲨和刺豚族的魔兽。    
    死海不是普通的宽广，极目望去就和世俗界的大海一样无边无际，不过世俗界的大海上都会有海鸥、海燕这些生物，显得生机勃勃，死海就不一样了，除了飞行的天马、翼龙和麒麟蛇，根本看不到可爱的鸟类动物，真是死气沉沉，看的人心里发闷。    
    好在天马飞行的速度快，正当柳莺看死海看的烦躁的时候，前头的天马大部队已经发现了岛屿，并开始成群结队的降落。    
    龙树、血漪和柳莺从远处望去，看到那岛屿确实宽广，方圆应该足有十数里了，而且在岛屿四周还环围了一圈比较小的岛屿，单是小岛屿的面积合起来就已经足以盛的下天马一族了。    
    血漪问道：“吠陀，你是怎么发现这个岛屿的，我以前到死海来怎么从没发现过。”    
    吠陀放慢飞行速度，回道：“你可能从来没有深入过死海的腹地吧，这岛屿在死海最中心的地带，确实很难发现，我想就连剑鲲和豚[鱼市]也不一定发现了这地方。”    
    血漪道：“不可能，剑齿鲨族和刺豚族在这片死海都生活上万年了，要是连这么个小岛它们都没发现，那它们两族也没脸再争什么海霸王了。”    
    原来剑齿鲨族和刺豚族向来不合，两族一直都在争夺海魔兽之霸的称号，剑齿鲨族实力强横，但头脑简单，至于刺豚族的肉体力量比起剑齿鲨族就差些了，不过它们胜在智能比较高，所以实力一直和剑齿鲨族不相上下。    
    吠陀反驳血漪道：“我说他们没发现也是有理由的，我发现这座岛的时候，发现岛下浸在海水的部分都被强劲的漩涡水流包围，这股漩涡水流范围大的恐怖，岛周围方圆数里的范围内都被这股漩涡水流充斥着，根本没有海魔兽能够靠近，所以我才说他们可能没有发现这座岛屿。”    
    血漪皱眉道：“漩涡水流，会有这么怪的事情？”虽然吃惊，但是血漪的心里总觉的有些不对劲，但是她又说不出哪里不对劲，心里别扭的很。    
    就在这时候，远处岛屿上传来一阵阵惨叫声，听声音好像是落在岛上的魔兽遭遇了攻击。    
    血漪道：“吠陀，快点飞过去看看，可能出事了。”    
    龙树也道：“阿弥陀佛，我感觉岛上有些很熟悉的气息，这种感觉很怪异。”    
    听到这话，柳莺吓了一跳，龙树可是从来都没到过恶魔界的，他怎么会有熟悉的感觉呢！    
    这时候，吠陀已经驮着三人快速的飞向了岛屿，前头还没有降落的天马和麒麟蛇自动给吠陀让出了路，有些天马还喊道：“族长，岛上有敌人，小心呢！”    
    “嗖！”吠陀滑行着落向了岛屿。    
    从空中望下去，血漪、龙树和柳莺看到，岛上许多魔兽正围成一团和几只魔兽争斗起来，不过麒麟蛇兽一族居然全部都在外围没有参与争斗。    
    又降低了一些，三人终于看清楚了被围在中央的五只魔兽。    
    血漪惊呼道：“是五灵！”    
    听到这话，柳莺终于明白为什么龙树会有熟悉感了，错乱仙人说过，李仲玄曾经在封印空间击败过五魔灵，有熟悉感不足为怪。    
    “阿弥陀佛，奇怪，为何贫僧会对这五位施主有熟悉的感觉呢？”龙树有些搞不明白了。    
    柳莺在一边轻声道：“因为李仲玄和它们很熟。”    
    “噢，善哉，原来如此。”龙树又恢复了平静，他是铁心不让李仲玄出现了。    
    “轰！”吠陀庞大的身躯落在了岛上。    
    血漪当先喊道：“都住手！”    
    被围在魔兽中央的五魔灵听到这充满威严的话语全都一震，鸟王阿修罗惊喜的喊道：“你们说的是真的，血漪大王果真回来了！”    
    有只天马道：“当然是真的了，如果不是血漪王回来，刚才麒麟蛇和恐龙它们早围攻你们了！”    
    阿修罗、阿南多、阿虚罗、阿布多、阿素洛同时惊叫的叫出了声，五灵呼的飞身而起往血漪声音响起的地方飞去，同时间五灵还齐声惊喜的喊道：“血漪王！”    
    五灵刚飞起来，所有的包括天上地下的麒麟蛇怪齐声喊道：“麒麟蛇族人向族长阿布多请罪！”这些麒麟蛇是为自己曾经屈服在帝鸿的淫威下而赶走阿布多请罪。    
    不过阿布多理都没理它们，它和其他四灵一样怀着喜出望外的心情飞向了血漪。    
    “砰！”“砰！”五声，五魔灵重重的落在了地上，它们都已经兴奋的控制不好自己的身体了。    
    “阿南多！”“阿虚罗！”“阿布多！”“阿素洛！”“阿修罗！”    
    “五魔灵参见血漪王！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百五十三章 可笑洞名

    说完这句话，五魔灵齐刷刷的跪倒在地，一个个全都高兴的涕泪横流。    
    鸟王阿修罗哽咽着道：“大王，你终于想起我们了！”    
    其他四灵也都同声哽咽道：“我们真是太高兴了，大王你终于回来了！”    
    五魔灵早已经知道血漪寄附在怜人体内，它们曾不止一次的被错乱仙人在封印空间中召唤而出，几乎每次都是怜人亲自出面才让它们乖乖的回了恶魔界。    
    最后一次就更不用说了，召唤到封印空间后，五灵都被李仲玄打成了重伤，无奈下，五魔灵只好乖乖的回恶魔界疗伤。    
    血漪道：“都起来吧，我知道你们都已经尽力维护恶魔界了，你们做的很好！”    
    “大王！”被血漪这一夸，五魔灵曾经受的委屈一下子烟消云散，五灵都感动的泪如泉涌。    
    阿修罗站起身道：“大王，你回来就好了，你一定要帮我们出这口恶气呀！”    
    “没错大王，帝鸿那个混蛋居然把我们赶出了族群，这颗恶气我们咽不下去！”    
    “没错！”“大王你一定要替我们做主！”“杀了帝鸿那个不知死活的浑蛋！”    
    五人站起身后众口一词的对血漪倒苦水。    
    “阿弥陀佛。”龙树见五灵心中怨气难消所以想要劝说一下。    
    “是你！”“救命啊！”龙树还没来得及劝说，五灵已经都吓得屁滚尿流夺到了血漪的身侧。    
    双头蛤蟆阿素洛战战兢兢的道：“大王，就是这个人把我们五个打成了重伤，你可要帮我们对付他呀！”    
    “阿弥陀佛，五位施主，你们一定是认错人了。”说着，龙树走向血漪想要靠近五魔灵。    
    四翼黑豹阿南多伸出豹爪吼道：“你不要过来，我们大王会杀了你的。”    
    听阿南多这么喊，龙树微笑着对血漪道：“徒儿，还是你来说吧。”    
    “是，师傅。”    
    五魔灵一听齐声惊呼道：“徒儿？师傅！大王，这是怎么回事？”    
    血漪淡淡的道：“我给你们介绍一下，这位是我师傅，龙树大师，这一位是散仙柳莺柳姑娘。”    
    “什么！”对柳莺五魔灵一点都不感兴趣，它们惊诧的是那个把它们打成重伤的家伙居然成了血漪王的师傅，这下完了，以后想要报仇都没的报了。    
    血漪又道：“快过来参见我师傅。”    
    虽然暂时无法消化这个惊人的事情，但是五魔灵还是乖乖的对着龙树施了魔兽的前足跪礼。    
    龙树笑容满面的温声道：“五位施主无需客气，贫僧只是想劝五位施主散去心中的戾气，对帝鸿以及所有其他的魔兽，我们都应该采取渡化劝说的办法，以杀止杀，以力克力，只是下下之策。”    
    “什么！让我们散去心中的力气，你这，”阿修罗哽了一下，它差点把臭和尚三字骂出来，好在它反应快改口道：“大师，我们魔兽从诞生之日起就是受戾气和杀戮支配的，你想让我们当和尚那不就是天方夜谭吗！”    
    龙树温声道：“善哉善哉，只要有向佛之心，无物不可成佛的！”    
    这么高深的佛理，五魔灵哪听的懂呀，它们刚想反驳，就听血漪喊道：“子民们，你们可以降落在岛上了，落到岛上以后大家各自寻找地方聚集修炼，下一步该做什么，我会通知大家的！”    
    “是，大王！”众多魔兽齐声而呼，声音足可震的天摇岛晃了。    
    应声后，天马、麒麟蛇和恐龙足的魔兽们有秩序的开始往岛上降落。    
    吠陀吼道：“血漪，五灵，先随我到天马洞去，我们应该商讨一下怎么对付帝鸿。”    
    血漪道：“对，吠陀你引路吧！”    
    牛头鳄阿虚罗道：“老马，你说的那个天马洞在哪呀，我们五个呆在这岛上的时间可不短了，还没发现有个天马洞呢！”    
    阿南多也说道：“没错，要说洞这岛上还真有一个，可是好像不叫天马洞吧！”    
    “汪！”吠陀冲它们吠了一口，道：“我说的就是那个洞，那洞又没有名字，我给起个名字难道不可以呀！”    
    阿素罗呱呱叫了两声，道：“谁说那洞没有名字了，我们兄弟几年前就已经给起好了，你不过才发现，哪有资格起名字！”    
    吠陀张嘴还想继续争论，血漪道：“别吵了，先领我和师傅进洞去看看。”    
    阿修罗应声道：“大王随我来。”这些魔兽中，就鸟王阿修罗的体形最接近龙树、柳莺他们，所以它领路还是很方便的，起码不会遮挡视线。    
    这时候，麒麟蛇怪阿布多道：“大王，我想先去安抚一下族人，请大王准许。”    
    “去吧！”    
    “谢大王！”阿布多高兴的应声而去，它被赶出族好几年了，今天总算是拨开乌云见明月，苦尽甘来了。    
    阿布多一走，阿修罗就引着众人往那个岛上唯一的山洞行去。    
    行进间，吠陀忍不住低声问关系还不错的牛头鳄阿虚罗，“老牛，”它和阿虚罗互相之间称呼老牛、老马，感觉上比较亲近，“你们给那个山洞取了个什么名字，是不是比我起的天马洞好听？”    
    牛头鳄回道：“老马，那你就有所不知了，那洞是我们五灵共同发现的，起名的时候我们五兄弟还争执了一番，阿布多说叫麒麟洞，阿素罗说叫蛤蟆洞，阿南多说应该叫黑豹洞，我吗，当然觉得该叫牛头洞了。”    
    吠陀不耐的道：“到底最后起了个什么名字，你快说，急死我了！”    
    不光吠陀急，偷听两兽讲话的龙树、血漪和柳莺也很急，他们对五灵能取个什么样的名字很感兴趣。    
    牛头鳄阿虚罗咋吧咋吧嘴，道：“老马，我们五兄弟的规矩你应该知道，谁能打谁说的算，你想想，我们五个谁最能打？”    
    吠陀瞥了五魔灵一圈，最后低声道：“还用说，当然是阿修罗那只臭鸟了。”    
    阿虚罗接口道：“所以呀，那山洞就被我老大起名叫鸟人洞了！”    
    “鸟人洞！”吠陀吃惊的重复了一遍，旋即忍不住捂嘴偷笑起来。    
    前头偷听的龙树、血漪和柳莺听到这名字差点昏倒，原本还对这洞的名字有点期待，谁知道居然叫做鸟人洞，真是拿着恶心当创意，受不了呀！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百五十四章 海兽两族

    阿虚罗道：“笑吧，早知道你是这个反应了。”    
    吠陀好不容易憋住笑，道：“老牛，你说好笑不好笑，鸟人洞，真亏那臭鸟想的出来，还有，你瞧你们四个起那怪名，哪个有我起的天马洞有气魄呀！”    
    “是，你的天马洞有气魄，有能耐你打趴下我们老大，那洞就改名叫天马洞了，不过你有那能耐吗！”    
    吠陀急道：“我，我，”气一泄，“我是没那能耐。”    
    阿虚罗不屑的道：“那不得了，鸟人洞就鸟人洞吧，念久了也挺顺耳的。”    
    吠陀无奈的嘘了口气，没办法，技不如鸟，只好认了！    
    就这样，在阿修罗的引领下一众人、兽进了岛上唯一的山洞，鸟人洞！    
    鸟人洞非常的宽敞干燥，计算起来的话，这大洞足以容纳数十只天马体形的魔兽，所以一众人兽呆在洞中丝毫不觉的紧凑，反而还有种空旷的感觉。    
    进洞后，阿修罗四灵先是向血漪哭诉被赶出族群的事情。    
    来龙去脉都和阿布多差不多，在帝鸿的支持下，四族有野心有实力的族人篡权夺位，硬是把它们赶了出来，现在四族的族长分别是赶走阿素洛的六足蛤蟆库库、赶走阿虚罗的青牛鳄火尾，赶走阿南多的四翼花豹斑斓，以及赶走鸟王阿修罗的始祖鸟鬼啄。    
    提起这四只魔兽，阿修罗它们全都起的冒火，尤其是鸟王阿修罗，不管怎么说，它也是恶魔界的万鸟之王，居然被自己统治下的一个鸟族首领夺了位，它这心里别提多憋屈了，所以它首先提出要回族夺回鸟王的宝座，其他三灵也是一样，看到阿布多重新夺回了族长的位子，它们也是心痒难耐想在血漪的支持下夺回族长的宝座！    
    血漪道：“不用着急，你们四个都是族里实力最强横的，只要没有帝鸿支持它们，你们要夺回族长的位子易如反掌，所以归根结底，一定要打败帝鸿才行。”    
    阿修罗道：“大王说的对，不过打败帝鸿之前，我们也应该把四族重新收归旗下才行，不然肯定会被帝鸿利用来攻击我们。”    
    血漪点点头，“说的对，这样吧，我先去找剑鲲和豚[鱼市]，让海魔兽两族和天马、恐龙、麒麟蛇三族一起守住这个岛，保证了这里的安全，我再陪你们回族群惩治那些叛逆的族人，怎么样？”    
    阿修罗四灵高兴的齐声道：“一切都听大王吩咐。”    
    “那好，你们照顾好我师傅和柳姑娘，我这就下死海去见见剑鲲和[鱼市]。”说完，血漪对龙树道：“师傅，徒儿想要下海见两只海魔兽族的族长，所以想请师尊代为照拂三族的魔兽，不知师尊能否应允？”    
    “放心去吧，如果帝鸿亲至就最好了，为师正好渡化一下它！”    
    “多谢师傅。”    
    一旁的吠陀嘀咕道：“就凭那臭和尚能对付得了帝鸿，开玩笑呢吧！”    
    牛头鳄低声警告吠陀道：“老马快住嘴，大王的师傅可是凭一己之力就把我们五兄弟打成了重伤，你说他能不能对付得了帝鸿！”    
    吠陀吓的咽了口唾沫，道：“那么一个瘦小的人类，怎么会这么厉害的，真是一点都看不出来！”    
    这时候，血漪道：“好了，你们几个看好各族的魔兽，我走了。”    
    突然，一只麒麟蛇兽慌慌张张的从洞口冲了进来，边冲还边喊：“报，大王，小岛三里外发现数量众多的剑齿鲨族和刺豚族魔兽，它们已经将我们团团包围，阿布多族长正组织弟兄们做战斗准备。”    
    血漪闻言笑道：“不用我找，它们自己就送上门来了，你去通知阿布多，不用作任何的战斗准备，让大伙都散了，就说海魔兽两族都是自己人。”    
    “是，大王！”这只麒麟蛇兽应声冲出了鸟人洞。    
    血漪转而对龙树道：“师傅，您应该见见它们两个，整个恶魔界最有慧根的魔兽可能就是它们了。”    
    “阿弥陀佛，”龙树道：“那为师一定要见见这两位施主了，柳姑娘，你有没有兴趣一起去看看。”    
    柳莺笑道：“生活在海里的魔兽，就算大师不说，我也是要见识一下的。”    
    血漪道：“师傅、柳姑娘，随我来吧。”说完她当先出了鸟人洞，龙树、柳莺、吠陀和四灵也紧跟着走了出去。    
    出洞后，血漪问也不问麒麟蛇怪，径直飞上天空往三里外海兽二族的包围圈飞去，龙树、柳莺当然也紧紧的跟在血漪身后。    
    五魔灵中只有阿修罗跟了来保护血漪，其他几个还有吠陀都留在岛上指挥魔兽们，免得三族之间发生不必要的争斗。    
    飞到离岛三里外的海域，果然能够看到数量众多的剑齿鲨魔兽，这些海魔兽长的类似于鲨鱼，不过与鲨鱼不同的是它们的背鳍和两侧腹鳍都是锋利的如同利剑一样，而且它们的嘴部也探出如同锯齿一样的奇怪利刃，这大概就是它们得名剑齿鲨兽的原因吧！    
    看到这些海魔兽后，血漪毫不停滞，继续沿着这一圈海魔兽组成的圆形飞行，口中则喊道：“叫你们族长剑鲲到两族交界处去，就说血漪王要见它！”    
    血漪一边飞一边重复这句话，说了大概七八遍才停了下来，然后继续往加速沿着剑齿鲨兽族围出的圆弧飞行。    
    飞了一段时间后，自然就到了剑齿鲨族和刺豚族环围的交界处，在交界处这个地方剑齿鲨兽和刺豚兽龇牙咧嘴的怒目相对，看那样子如果不是为了包围小岛，它们肯定能打起来。    
    血漪对浑身长满刺的刺豚兽道：“告诉你们族长，就说血漪王在这里等它！”    
    几只长的像海豚但是浑身长刺魔兽赶紧潜到水底通知豚[鱼市]去了。    
    血漪、龙树几个在交界处的空中等了大概半刻钟的时间后，就听身下的四海水面突然传来咕噜咕噜的声音，然后就见两圈水纹漾起，接着白浪翻滚，“哗！”“哗！”两只大个头的海魔兽噌的从海水中蹿了出来。    
    两个异常兴奋的声音喊道：“创造之神太初（毁灭之神厉绝）创造的魔兽剑齿鲨（刺豚），血漪王赐名剑鲲（豚[鱼市]），参见血漪王！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百五十五章 十族对峙

    哗哗，浪花翻涌中，龙树和柳莺清楚的看到了海魔兽二族族长剑鲲和豚[鱼市]的样子。    
    这两只魔兽的模样和它们的族人并不一样，它们的外形已经很像人了，尤其是上半身，剑鲲腹部的两支剑鳍看起来有点像两支胳膊握着两把利刃，而且它的身形有些弓，就好像人立着一样，豚[鱼市]也是一样，它和族人不同的就是身上的尖刺少了，只有腹部两侧和背部还有排列的尖刺。    
    “哗哗！”两兽又落回了水中，同时兴奋的道：“大王，你真的回来了，太好了！”    
    说完两兽互望一眼，同声道：“你干吗学我说话！”    
    “是你学我！”    
    别说，这两个死对头还真是有默契，每句话居然都是同时出口的。    
    血漪道：“别吵了，你们两个呀还是老样子。”    
    两兽不屑的瞪了对方一眼，又同声道：“哼！”    
    血漪摇摇头，她是拿这两个死对头没办法了，“我把你们找来是想让你们和天马、麒麟蛇和恐龙族一起守好这个岛，不过，我现在更想知道你们两个为什么让族人包围这个岛？”    
    剑鲲瞪了一眼豚[鱼市]，道：“你嘴最好使了，你说给大王听吧，哼！”    
    豚[鱼市]也不客气，道：“大王，是族人们发现数量众多的魔兽出海，我们以为帝鸿有所行动，所以才跟上来包围了这个岛。”    
    剑鲲补充道：“我的族人还说发现了三个人类，我本来还不相信呢，大王，您怎么也化成人身了？”    
    血漪苦笑道：“我自己也觉得奇怪呢，之前吠陀也问过我，不过。”    
    血漪正要说出她自己也不清楚的时候，海面上突然哗哗冲起四道水花，两支剑齿鲨和两支刺豚同时冲出了海面。    
    “族长，不好了，东面发现虫人族长蜚正带领众多虫人族魔兽向小岛包围过来！”    
    “西面发现牛头鳄族现任族长火尾带领数量众多的牛头鳄从海中包围过来！”    
    “南面发现四翼豹族驮着双头蛤蟆族在族长斑斓和库库带领下正包围过来！”    
    “北面发现始祖鸟鬼啄带领鸟人族魔兽包围了过来！”    
    “什么！”剑鲲和豚[鱼市]同时惊呼出声。    
    这时海面突然又冲出一只刺豚，慌里慌张，气喘吁吁，口吐海沫道：“族长，北面二十里外海域发现帝鸿和麒麟怪、承日正往小岛飞去！”    
    “什么！”这次就连血漪和柳莺也一起惊呼起来。    
    “阿弥陀佛，”龙树温声道：“没想到来得这么快，徒儿，我们该回岛去了。”    
    “师傅说的是，”血漪神色凝重的又道：“剑鲲、豚[鱼市]，你们两族合作，务必拦下虫人族和牛头鳄族，记住，没有听到我的吼声，不要主动攻击！”    
    “是，大王！”    
    “去吧！”    
    “嗬嗬！”“嗬嗬！”剑鲲和豚[鱼市]呼喝着带领各自混编的部队，分头往东西两个方向破浪而去。    
    “师傅，柳姑娘，我们这就回岛去迎接这位帝鸿大王。”    
    说完血漪、龙树和柳莺掉头往岛上飞去，阿修罗则紧跟三人身后，此时它的心里已经灼热了起来，这一次，它一定要一雪前耻，杀死鬼啄！    
    回到岛上后，血漪立即让五灵和吠陀把所有的魔兽们召集起来做战斗准备，之后她就和龙树、柳莺在小岛北边等着魔兽的帝鸿到来，要知道，这可是三人第一次与帝鸿见面，这个凶残的魔兽究竟会长什么样子，他们都很好奇。    
    片刻后，小岛南边传来吵闹声，不一会儿，阿修罗和吠陀带着天马族人围了过来。    
    “大王，南面是库库和斑斓带领的双头蛤蟆族和四翼豹族，我让四灵把它们拦住了，现在正对峙着，谁也不敢先发起攻击。”    
    “嗯，告诉阿素洛和阿南多，没有我的命令不要轻举妄动。”    
    “是！”吠陀应声飞走。    
    这时候，众人正对的北方海域上空传来铺天盖地的鸟鸣声，随后，众人就看到乌压压一大片的鸟人族魔兽呼啦啦的飞了过来。    
    阿修罗望着领头的那只魔兽，咬牙切齿的道：“鬼啄，我一定要杀了你！”    
    那只叫鬼啄的始祖鸟魔兽长的和阿修罗有点像，不过它很明显还是像鸟多一些，而阿修罗则是像人多一点。    
    “吱！”飞在万鸟最前面的鬼啄发出了一声足可撕裂天空的鸟鸣，显然，它是在向阿修罗示威！    
    “吱！”阿修罗不甘示弱，发出了更加尖锐的鸣叫。    
    这两声鸟鸣异常刺耳，柳莺忍不住捂上了耳朵。    
    “呼啦啦！”成千上万的鸟人魔兽停在了血漪、龙树和柳莺的上空。    
    “吱，阿修罗，没想到你躲在这个鬼地方，嗬嗬嗬嗬，怎么样，缩头乌龟的滋味好受吗？”鬼啄上来就嘲笑阿修罗，它显然没有将血漪放在眼里。    
    阿修罗没有理它，而是对成千上万的族人喊道：“族人们，这就是血漪大王，还不快点参见血漪王！”    
    鸟人们立即安静了下来，因为血漪并没有放出气势，所以它们认不出这个头顶生角的就是他们以前的血漪王。    
    鬼啄已经从承日和麒麟怪那里知道血漪的真实身份了，不过它当然不会承认，不屑的道：“阿修罗，随便找个头顶生角的就说是血漪王，你把我们族人当傻瓜吗？”    
    “鬼啄！”阿修罗被鬼啄的话激怒了。    
    血漪拦住它，道：“鬼啄，我会证明我就是血漪的，子民们，看清楚了！”    
    和在龙域时一样，血漪轰然化成了半血漪兽身，王者之气瞬间威压天地。    
    看到这一幕，万千鸟人都惊呆了，旋即它们惊喜的喊道：“是血漪王，真的是血漪王！”    
    “血漪王万岁！”    
    “住嘴，它不是血漪王，帝鸿大王才是我们的魔兽之王！”鬼啄显然没有料到场面会瞬间失控，所以声嘶力竭的想要阻止族人欢呼。    
    阿修罗嗤鼻道：“鬼啄，看到了吧，族人们不过是慑于帝鸿的淫威才屈从于你，如今血漪王回来了，你以为它们还会听你的吗！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百五十六章 兽王对决

    鬼啄气急败坏的吼道：“都给我住嘴，快住嘴，它不是血漪，它不是！”    
    可惜呀，千万鸟人理都不理它，兀自在空中欢呼。    
    突然，一声恍若雷鸣的吼叫从不远处的空中传来，这一声吼震动的天地似乎都摇晃了起来。    
    万千鸟人立时变的噤若寒蝉，没有一只魔兽再敢出声。    
    鬼啄得意的道：“喊呢，你们再喊呢，帝鸿大王马上就到，我看你们谁还敢乱喊！”    
    这时，雷鸣一样的吼叫再次传来，这次吼声似乎近在咫尺一样。    
    鬼啄立即变的恭谨起来，恭声道：“鬼啄恭迎帝鸿大王！”    
    “呼！”一阵风吹过，三个巨大的影子鬼魅一样的出现在了鬼啄的身旁。    
    左边和右边分别是承日和麒麟怪，中间是一只体形比暴龙承日还要粗壮的魔兽，很显然，这就是现在的魔兽之王帝鸿！    
    帝鸿的整个身形如同人一样，粗壮的两足人立着，身体覆满坚硬无比的鳞片，两臂粗壮的好像两根大石柱，半弓的身子给人充满力量的感觉，硕大的头颅恐怖至极，血盆兽口，尖锐利牙，一双兽眼更是恐怖的血色，而且还闪着凶残嗜血的光芒！    
    很明显，帝鸿拥有极之强大的肉体力量。    
    “鬼啄，怎么只有你一族到了，其他四族呢！”帝鸿的声音好像从地狱刮来的冷风，阴冷森然！    
    鬼啄战战兢兢的道：“大王，我也不清楚其他四族为什么没有到。”    
    “哼，废物，跟它们两个一样的废物！”    
    帝鸿指的是身旁的承日和麒麟怪，它们两个听到帝鸿的话后都全身哆嗦一句话都不敢说。    
    这时候，血漪道：“你就是那个叫帝鸿的吗？告诉你，其他四族来不了了，我的人已经把它们全都拦下来了。”    
    确如血漪所说，此时在东边和西边的海域，剑齿鲨族和刺豚族分别拦下了虫人族和牛头鳄族，麒麟蛇和恐龙族则在岛南边拦下了双头蛤蟆和四翼豹族，所以在岛北边的这里，只能是鸟人族对天马族。    
    帝鸿血红的眼睛从空中扫向血漪、龙树和柳莺，“麒麟怪，这就是你说的那三个渺小的人类吧！”    
    “是的，大王！”    
    “哼！”帝鸿巨大的身躯呼的落了下来，恰好停在血漪对面的位置。    
    阿修罗以为它要直接攻击血漪，赶紧的绕到了血漪的身前。    
    血漪淡淡的道：“阿修罗，退下。”    
    阿修罗不情不愿的退到了血漪的身后。    
    这时，龙树宣了声佛号，道：“贫僧龙树见过帝鸿施主，施主如此兴师动众而来，不知是否想要挑起魔兽十族之间的争斗呢？”    
    “哼！”帝鸿懒的理它眼中的蝼蚁，它对血漪道：“我不管你是真血漪还是假血漪，总之现在的魔兽之王是我，如果你想活命的话，那就臣服于我！”    
    血漪淡淡的道：“好大的口气，我也告诉你，我不管你是谁创造出来的，恶魔界不是你该呆的地方！”    
    两只魔兽之王接口就是刀来剑往，谁也不服谁。    
    龙树恍若没有听到他们的对话，兀自道：“我佛慈悲，无论如何魔兽十族不应该自相残杀的，帝鸿施主，还是带着五族的魔兽们退走吧。”    
    “这些魔兽是我称霸三界的资本，我也不想它们有死伤，这样吧，如果你同意的话，就有你我一决生死，来决定究竟谁是魔兽之王，如何？”说完，帝鸿用燃烧的眼神看着血漪，显然它很有把握击败血漪。    
    “武力不是解决问题的方法，还是听贫僧给你们讲解一段佛经好了。”龙树还在啰嗦。    
    血漪出声道：“师傅，这一次就让徒而自己解决好吗？”身为魔兽之王，王者的尊严不容许她向帝鸿低头。    
    龙树听的出来自己的徒儿很坚决，他无奈的叹口气：“一定要这样吗，你可能不是它的对手。”龙树之所以一直啰嗦就是想阻止血漪和帝鸿对决，他很清楚，如果是全兽身的血漪，那它和帝鸿孰强孰弱还是个未知数，可是现在血漪只能半兽身化，面对肉体实力超强的帝鸿，可以说血漪赢的机会是零！    
    血漪很坚决的道：“徒儿决定了。”    
    龙树叹口气道：“好吧，小心点。”    
    “嗯。”血漪点点头，嗖的，她冲天而起，口中喝道：“帝鸿，让我的子民们看看，究竟你是魔兽之王，还是我血漪是，来吧！”    
    阿修罗兴奋的喊道：“大王加油，打败死魔兽帝鸿！”    
    “哼！”帝鸿瞪了阿修罗一眼，旋即阴冷的道：“不自量力！”然后它发出一声怒吼嗖的冲天而起，炮弹一样的飞向了血漪。    
    “帝鸿大王，加油，杀死冒牌血漪！”无耻的承日、麒麟怪和鬼啄齐声大喊。    
    柳莺关切的对龙树道：“大师，随缘师傅真的没有胜算吗？”    
    龙树口气凝重的道：“有，不过只有一成！“    
    “啊，九死一生！”柳莺惊呼一声，然后担心的把目光放到了空中即将对决的血漪和帝鸿身上。    
    “嗞！”血漪身上传出奇怪的响声。    
    “嗞啦！”血漪上半身的衣服彻底碎裂开来，她的模样终于变成和当初击败夜隐天一模一样，高挺的酥胸和平滑的小腹之上布满了龙一样的血色花纹，乳房肚子全都被覆盖，双臂变的异常粗壮，简直可以和帝鸿的双臂以较高下，双手变成了恐怖的龙爪一样的东西，坚硬的鳞片覆满其上，显然具有非常强大的杀伤力！    
    强大的气势轰然迸射，血漪终于完全变成了半兽身。    
    不过虽然血漪的气势惊人，可帝鸿却毫不在乎，它不屑的对血漪勾勾爪子，“来吧，让我看看半兽身的你能不能伤我一根汗毛！”    
    “哇嗷！”半兽身血漪立马被激怒了，“好，我就开你的膛，破你的肚！”    
    “嗖！”血漪好像一股飓风，扬起手臂卷起强猛的气流疯狂的冲向了帝鸿！    
    此时，帝鸿停在空中一动不动，只是用不屑的目光看着冲向自己的血漪，兽脸上的表情很明显说的是：可怜的家伙，就算你拼尽全力也上不了我一根毫毛。认命吧！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百五十七章 无敌帝鸿

    “哇嗷！”血漪胸中的怒火彻底的燃烧了。    
    森寒的爪子在高速气流中变的滚烫，她双臂所有的力量都已经调动了起来，这一下她要用爪子将帝鸿撕烂！    
    “你去死吧！哇嗷！”伴随着一声怒吼，血漪带着强猛的力量出现在了帝鸿的身前。    
    右爪好像时间最锋利的武器一样，从上到下狠狠地划在帝鸿的腹部。    
    “咣咣咣咣！”火花四溅，金铁交鸣声轰然响起。    
    血漪的爪子碰上帝鸿的鳞片居然迸发出了火花！    
    可惜，即使血漪这么强大的力量和锋利的爪子也只不过是在帝鸿的腹部划出一道白痕而已，可见帝鸿身上的鳞片有多么的坚硬！    
    阿修罗惊呼道：“怎么可能，大王的利爪就连最坚硬的石头都能劈开，怎么会对帝鸿不起作用，不可能的。”它揉揉眼睛，又道：“我一定是看花眼了，一定是。”    
    这时，天空中的血漪怒吼道：“就凭这些鳞片是阻挡不了我的，哇嗷！”    
    左爪继续狠狠的划过帝鸿的腹部，左、右、左、右，她的两只手抓疯狂的不停歇的划过帝鸿的腹部。    
    火花四溅，金铁之声不断，血漪真的是拼上全力了。    
    阿修罗惊道：“它的鳞片太坚硬了，大王攻击它的腹部是没有用的，！”    
    柳莺闻言道：“不一定，你看仔细了，你们大王每次都是用利爪划过同一个部位，即使在坚硬的鳞片恐怕也坚持不了多久的。”    
    果然，柳莺的话音刚落，就见一直不动的帝鸿脸上突然露出痛苦的神色，仔细一看，在血漪供给的帝鸿腹部，鲜血居然汩汩而出，血漪果然划开了帝鸿的肚皮！    
    阿修罗惊喜的喊道：“太好了，大王赢了！”    
    “阿弥陀佛，”龙树显得忧心忡忡，“帝鸿要出手了。”    
    这时就听帝鸿恶狠狠的道：“不错，居然能够滑破我的硬鳞，真的不错，不过你不应该这样做的，现在，我已经连全尸都不想给你留了，死去吧！”    
    说完，帝鸿只是简单的一挥右臂，也没见带动多强猛的力量，就听轰然一声爆响，血漪好像断线的风筝一样狠狠的被轰飞了出去。    
    天空中，一条血线划过，血漪口喷鲜血从空中跌落下来。    
    “大王！”“随缘师傅！”阿修罗、柳莺和天马族人都惊呼起来。    
    这时候，帝鸿被划开的腹部神奇的愈合了起来，它得意的一通狂笑，然后道：“我就先让感受一下骨骼尽碎的滋味吧！”    
    话音未落，帝鸿庞大的身躯凭空消失，下一刻，它居然出现在了正在跌落的血漪身旁，如此庞大的身躯居然能够表现出如此神奇的速度，这简直太不可思议了！    
    “第一击，冲天！”帝鸿怒吼一声，右拳狠狠的击出，将血漪嗖的轰上了天空。    
    鲜血从血漪口中喷出，洒在海中好像血雨一样。    
    帝鸿倏然间再次消失，然后又出现在了血漪的身旁，“第二击，坠地！”轰，巨响的同时，血漪的体内传出了骨头碎裂的嘎嘣声。    
    这一击把血漪又从天空轰向了海面。    
    然后，帝鸿的身影又鬼魅一样的出现在了血漪身边，“第三击，逆旋！”它的拳头狠狠的轰了下去，这一击它要让血漪的身体高速的旋转起来，之后旋转的力量就会彻底的破坏血漪所有的经脉、骨骼。    
    “大王！”“随缘师傅！”    
    在阿修罗和柳莺的惊叫声中，血漪神奇的从帝鸿的拳下消失了。    
    再仔细一看，居然是龙树将血漪从帝鸿拳下救走了。    
    救走血漪的龙树一刻都不敢停，“天眼通，开！”紧接着龙树就在空中用手按在血漪的天灵上为她疗起伤来。    
    血漪实在是伤的太重，经脉骨骼几乎全都碎裂了，所以龙树连一刻都不能耽误，就这样众目睽睽的在天空中为血漪疗起伤来。    
    但是别忘了，战斗还没有停止呢！    
    帝鸿怒吼道：“居然敢插手，好，最终击，碎裂！”    
    帝鸿的双拳都握的紧紧的，然后好像炮弹一样狠狠的轰向了龙树！    
    “大师，小心呢！”    
    “嗡！”眼见帝鸿足以开天裂地的拳头就要击中龙树的时候，一道半圆形金色能量幕忽然罩住龙树和血漪。    
    “轰！”帝鸿强大的力量狠狠的击在了光幕上，光幕立即碎裂。    
    帝鸿一看攻击无效更疯狂了，“我要杀了你们！”    
    “轰！”它右拳挥出又是一击，神奇的是又被一个光罩挡了下来。    
    “啊！”帝鸿被气疯了，它挥起左拳就要继续攻击。    
    这时就听柳莺清脆的声音响起，“三昧真火！”原来柳莺化成了龙身喷出了三昧真火攻击帝鸿。    
    火焰瞬间笼罩了帝鸿，散开后，帝鸿毫发未伤，反而更加疯狂了。    
    “我杀了你这条死龙！”怒吼着，帝鸿的身形突然消失。    
    柳莺知道它肯定是来攻击自己，刚想逃飞而去，不过已经来不及了，一股恐怖的力量狠狠的轰在了她的龙身上。    
    “蓬！”柳莺又化成人形口喷鲜血从空中跌落。    
    此时，岛上的阿修罗和天马们全都被吓傻了！    
    “啊！该你们了！”帝鸿返身又扑向龙树和血漪，它的双拳如同雨点一样狠狠的轰向龙树。    
    可惜每次都被神奇的光幕挡住，没有击倒龙树身上。    
    这时候，正在为血漪疗伤的龙树也已经强弩之末了。    
    他一边聚力为血漪疗伤，一边又要用佛法挡住帝鸿的进攻，这两样都非常耗费能量，所以他已经坚持不了多久了。    
    帝鸿强横的尸体攻击还在继续，如果被它击中一下，不用说，铁定重伤；血漪也不能不治，只要稍一耽误，血漪可能就会从此形神俱灭！    
    “轰！”“轰！”攻击还在继续，体内的能量耗费的速度甚至比光还快，龙树已经觉的开始头晕了。    
    不行，就算拼上重伤也要保住徒儿的性命！    
    想及此，龙树催起所有的能量，猛的从血漪天灵盖灌了进去，这股能量快速的在血漪体内发挥起效用，开始愈合她的经脉和骨骼！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百五十八章 仲玄清醒

    “轰！”龙树已经没有能量保护自己，所以这一下被帝鸿狠狠的轰飞了出去。    
    他就感觉自己的身体好像突然裂开了一样，然后一口鲜血猛的喷了出来。    
    勉强睁开眼睛，只见帝鸿庞大的身躯又出现在了自己眼前，那恐怖的拳头已经狠狠的举了起来。    
    为了保护血漪，龙树用最后的力气将血漪抛向了下方的海中，这时候，帝鸿的拳头已经砸了下来，龙树认命的闭上眼睛，等死！    
    “啊！”龙树突然听到一声惨叫响起，他赶忙睁开眼睛，“柳姑娘！”    
    他看到柳莺居然在自己的身子上空，脸朝下背朝上，很明显，是她硬生生的替他挡下了帝鸿致命的一击。    
    柳莺的嘴里鲜血疯狂涌出，很多都滴在了龙树的脸上，就在这种情形下，柳莺依然对着龙树露出了一个粲然的微笑，一个带着血色的微笑。    
    看到这一幕，龙树的脑袋嗡的一声空白了，此时此刻，他的眼中、心中，只剩下了柳莺对他露出的血色微笑，时间仿佛停滞了，周围变的一片空白，他只看到柳莺用深情的目光看着自己，再没有其它！    
    “啊！”帝鸿的拳头又狠狠的打在了柳莺背上，一口鲜血喷出，柳莺的身体落下，恰好扑进了龙树的怀里，两人的身体在力量的冲击下一起坠落了下去。    
    柳莺的头趴在龙树的肩头，她用微弱的声音在龙树耳边深情的道：“相公，我想死在你的怀里，相公，抱紧我！”    
    时间、空间在这一霎那真的完全停滞了。龙树下意识的搂紧了柳莺，眼泪不受控制的涌了出来，这一刻，他清楚的感觉到了自己的肩头被柳莺深情的泪水和鲜血打湿，这一刻，他如斯清楚的感觉到了柳莺的心跳一点点的由快到慢，这一刻，他再也无法压抑李仲玄对柳莺似海一样的深情！    
    “砰砰砰！”“砰砰！”“砰！”    
    最后的心跳鼓点消失了，一切仿佛都陷入了沉寂，龙树在这种沉寂中渐渐的窒息，泪水流进口中，滑落心中，涩的，苦的，凉的！    
    然后，大脑一片空白。    
    “莺莺！”声嘶力竭的一声嘶吼从龙树口中吼出，划破天际，响彻四方！    
    李仲玄，终于苏醒了！    
    没有一只魔兽知道发生了什么事情，承日不知道，麒麟怪不知道，鬼啄和阿修罗也不知道，就连帝鸿也不知道。    
    对它们来说，事情似乎来的有些突兀，因为它们还没有任何心理准备的时候，一声惊震天地的悲鸣响了起来，然后，它们看到从空中坠向海面的龙树和柳莺瞬间被耀目的金光包围，停在了空中！    
    魔兽们都惊傻了，因为它们从那股金光中感受到了神的气息，要知道它们都是神创造的生物，所以非常熟悉神的能量气息。    
    有些魔兽甚至脱口喊了出来，“神！”    
    就在所有的魔兽惊呆的时候，那股包住龙树和柳莺的金光缓缓的升上了天空，最后停在了和帝鸿同样高的位置。    
    金光倏然散去，李仲玄和柳莺的身形清楚的显现了出来。    
    李仲玄怀里的柳莺身体被淡淡的金芒包裹着，那是李仲玄为了维持柳莺的生命，用混沌原力将她的心脉保护了起来。    
    “是谁？”李仲玄咬牙切齿的说了一句，“是谁伤害了我的娘子，是谁！”在怒吼声中，李仲玄身上释放出了恐怖的气势，那股气势恐怖的让人能够感觉到死亡是如此的近，近的好像自己马上就要死了一样！    
    此时，阿修罗已经将血漪抱回了岛上，听到李仲玄怒吼，他战战兢兢的指着天空的帝鸿道：“是它，就是它！”    
    李仲玄轻轻的将柳莺放下，在混沌原力的作用下，柳莺的身体浮在了空中。    
    “莺莺，你稍等一会儿，我马上就为你报仇！”李仲玄对昏迷的柳莺柔声说完，转而望向帝鸿，森冷的道：“就是你这个怪物打伤了我娘子，是不是？”    
    帝鸿虽然也震慑于李仲玄的气势，不过在这么多魔兽面前，他这个魔兽之王可不能丢面子，他故作得意的道：“就是我，怎么样，你这个蝼蚁人类是不是也想变的和她一样！”    
    李仲玄森然的道：“好，你承认就好！”    
    “嗖！”他的身形突然凭空消失。    
    帝鸿反应很快，李仲玄一消失，它立即全神戒备，这种攻击方式它最常用，所以知道敌人是因为速度快的超出了肉眼的观察范围，所以才会消失，只要全神戒备应该是可以判断出敌人的位置的。    
    果然，帝鸿感觉到胸口处气流一阵涌动，紧接着就看到李仲玄鬼影一样一晃而出。    
    “你怎么对我娘子，我就怎么对你！”森冷的声音，强猛的力量，此时的李仲玄浑身都散发出危险的气息。    
    “就凭你这只蝼蚁吗！”就在李仲玄要击中帝鸿的时候，帝鸿嗖的也消失了，原来它判断出李仲玄的位置后，如法炮制，也来一招隐身攻击。    
    可惜，在李仲玄大周天术的锁定下，没有任何人或者魔兽能够逃脱。    
    法印捏起，李仲玄森然的道：“混沌道法之混沌妖龙诀，吞噬！”    
    “嗷！”混沌原力组成的混沌妖龙轰然出现，在空中连续回几个回旋后，混沌妖龙呼啸着冲向了一片虚空。    
    “嗷！”妖龙攻击的地方帝鸿的身躯现了出来，此时它庞大的兽身已经被混沌妖龙完全的咬住了，混沌妖龙的原力金牙正狠狠的刺进帝鸿的身体，那些坚硬的鳞片根本无法抵挡，鲜血汩汩涌出！    
    很明显，苏醒过来的李仲玄已经又作突破，进入了修神第六重天无真我的境界，再加上他修炼的是混沌原力，所以现在的他根本不是帝鸿能够匹敌的！    
    李仲玄伸出右手轻轻的一握，混沌妖龙啃噬的力量猛然变大，妖龙金牙刺的更深了。    
    “啊！”帝鸿再也忍耐不出，发出了哀号。    
    “你这个怪物敢伤害我娘子，我就要你生不如死！妖龙逆天，起！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百五十九章 毁灭帝鸿

    混沌妖龙咬住帝鸿轰然冲天而起，飞行的速度快的简直惊人！    
    就在妖龙速度提到最快的时候，李仲玄冷冷的喊了一声：“放！”妖龙口中轰的喷出一团原力，当即将帝鸿喷上了天空。    
    吓破胆的帝鸿在天空中哀号道：“救命呀！饶了我吧！我认输！”    
    李仲玄丝毫不为所动，他手轻轻一挥，道：“吞！”    
    天空中的混沌妖龙倏然间发出千条金光，身躯猛然膨胀，龙首也变得无比巨大。    
    “嗷！”妖龙的速度猛然加快，眨眼已经追上了被喷到高空的帝鸿，然后就见妖龙的大嘴恐怖的张开，居然生生的将身躯巨大的帝鸿吞进了腹中。    
    “救命呀，饶了我吧！”被吞进腹中的帝鸿还在哀号着，此时，下方的魔兽们明显能够看到妖龙的混沌身体鼓胀了起来。    
    李仲玄森冷的道：“求饶已经晚了，我是不会让伤害我娘子的怪物活着的！”说完他的右手缓缓的攥了起来，然后微微用力一握。    
    就听天空中传来帝鸿痛苦至极的哀号，一众魔兽抬头望去，只见混沌妖龙已经化成了一大团的混沌原力，将帝鸿严实的围在其中。    
    “可，”李仲玄的手又握紧了一些，天空中的混沌原力同时缩小了很多，“以，”帝鸿的惨叫简直让人不忍心再听下去，“死，”鲜血居然从混沌原力中渗了出来，滴落到了死海之中，“了！”    
    话音一落，李仲玄轻松的将右手摊了开来。    
    “蓬！”天空中的混沌原力轰然炸开，一蓬血雨合着碎肉洒进了死海之中，血红的颜色只是在海面漂浮了片刻，四海就又恢复了原来的模样。    
    此时此刻，鸟人族、天马族，阿修罗、承日、麒麟怪、鬼啄，所有的魔兽都惊呆了，它们简直无法相信自己看到的这一幕！    
    轻松击败血漪王的帝鸿就这样简单的被杀死了，甚至连一点渣滓都没有留下来，这简直太不可思议了！    
    这个人类究竟拥有什么样的力量！他究竟强到什么程度呀！    
    每一个魔兽都被李仲玄吓傻了，此刻它们的脑中一片空白，只有一个念头来回的闪来闪去，那就是这个人很强、非常强、非人的强、简直就是如同神一样强！    
    就在所有的魔兽发呆的时候，李仲玄抱着柳莺缓缓的落到了阿修罗的面前。    
    现在的李仲玄已经没有了身为龙树时的记忆，他并不知道自己已经到了恶魔界，不过此时他关心的只有柳莺，其他的不重要，所以他对阿修罗道：“带我到一个安静的地方，我要给我娘子治伤。”说完他指了指血漪道：“把怜人也带过来吧！”    
    阿修罗战战兢兢的道：“是！”    
    这时，承日、鬼啄和麒麟怪三个一起从空中降到岛上，三兽涕泪横流的跪倒在地，然后开始数落起自己的罪行，尤其是鬼啄，没有了帝鸿撑腰，鬼啄这个无耻之徒只好搂着阿修罗的腿泪流满面的忏悔，祈求阿修罗的原谅。    
    李仲玄冷冷的道：“你们这些怪物哭什么，我没空理你们，都给我滚！”进入第六重天无真我的境界后，李仲玄的本性有些迷失，再加上迷神法眼的后遗症，这种冷酷的性子就愈发显得严重起来，也许只有进入第七重天无烦恼的境界以后，李仲玄才会恢复本性。    
    阿修罗见李仲玄很烦躁，吓的一哆嗦，它赶忙道：“鬼啄，你马上到岛东的海上去找蜚和剑鲲，详尽的告诉它们发生了什么事情，承日你去岛西通知豚[鱼市]和火尾，麒麟怪你去通知阿布多和库库它们，一定要快，千万不能让他们打起来！”    
    “明白。”三魔兽都表现出了前所未有的热情，现在是戴罪立功的好机会，所以三兽一刻都不敢停，赶紧分头通知去了。    
    三兽一走，阿修罗对天马和万鸟魔兽们道：“大家都散了吧，从今天开始，恶魔界一切如旧！”    
    “汪！”“吱吱！”魔兽们欢呼了一阵后，自动散开了。    
    这时候，李仲玄已经等的不耐烦了，“阿修罗，好了没有，赶紧带我去一个安静的地方！”虽然李仲玄没有了龙树的记忆，但他还记得在封印空间和五魔灵斗法的事情。    
    阿修罗已经被李仲玄的力量吓破胆了，所以他赶忙抱起柳莺道：“大师跟我来，我带你到鸟人洞去。”阿修罗并不清楚李仲玄和龙树的事情，所以他心里很奇怪龙树为什么性格反复无常，之前还是和蔼慈善的和尚，现在又变成了以前那个冷酷的杀神，这种变化也实在太奇怪了！    
    心里虽然好奇，但阿修罗一刻都不敢耽误，也不敢问李仲玄，只是乖乖的领着李仲玄进了鸟人洞。    
    鸟人洞里一只魔兽都没有，非常安静，李仲玄观察了一下觉得很满意。    
    他把柳莺放到一块干净平坦的石块上后，对阿修罗道：“把怜人放下，你到洞外守着，不要放进一个怪物，不然我唯你是问！”    
    “是，我这就出去。”阿修罗跟见到猫的老鼠一样，乖乖的把血漪放到了龙树身旁，然后转身走出了洞外。    
    李仲玄最关心的是柳莺，所以他先仔细察探了一下柳莺的情况。    
    柳莺当时为了救龙树遭到了帝鸿的连续致命攻击，伤非常重，好在李仲玄清醒过来后立即用混沌原力护住了她的心脉，所以伤重但并不致命，只需耗费些功元帮自然能够治好。    
    扶起柳莺，李仲玄功随意动，混沌原力源源不绝的从他体内输进柳莺体内，经脉，骨骼，受损的脏器，这些都一点点的开始恢复，虽然恢复的速度有些慢，不过只要这样继续下去，柳莺很快就能痊愈。    
    时间一点点的流逝，李仲玄体内的功元快速的消耗着，混沌原力的金光也变的时明时暗，显然李仲玄的功元耗费非常大。    
    “啊！”李仲玄低吼一声，体内最后一点混沌原力全数涌进了柳莺的体内，然后他身子一软气喘吁吁的坐倒在地。    
    此时，李仲玄的心总算放下来了，因为刚才最后的这些混沌原力已经足以确保柳莺的身体可以恢复如常了。    
    放心的吁了口气，李仲玄盘膝打坐调息起来，现在他需要快点恢复功元帮助怜人疗伤。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百六十章 一清二楚

    也不知道过了多长时间后，李仲玄感觉自己神完气足、功元充盈，所以就停止调息睁开了眼睛。    
    鸟人洞里还是之前的样子，除了他、柳莺和怜人并没有其他人在。    
    李仲玄收功起身，走到怜人的身边正想察看，就听柳莺微弱的声音传来，“大师，你调息完毕了。”    
    李仲玄惊喜的冲向柳莺，喊道：“莺莺，你醒了。”说话时，他已经到了柳莺的身边。    
    躺在岩石上的柳莺先是一愣，旋即她激动的嘴唇一阵抖颤，话还没说出来，热泪滚流而下。    
    李仲玄劝慰道：“莺莺别哭，你已经全都恢复了，不会有事的。”他以为柳莺是担心自己的伤才会伤心流泪。    
    柳莺勉力坐起，扑进李仲玄的怀里，呜咽的抽泣起来，这一刻，她对李仲玄的担心与思恋全部化成了泪水涌了出来。    
    李仲玄拍拍柳莺的后背，哄小孩一样的道：“莺莺不哭了，我会保护莺莺的。”    
    重伤初愈的柳莺的确脆弱的像个小孩子，她放任泪水如泉涌出，然后张嘴在李仲玄的肩头处狠狠的咬了一口，呜咽着道：“仲玄，相公，你以后都不要离开我，好不好？”    
    李仲玄忍住疼，柔声道：“我答应娘子，永远都陪在你的身边，永不分离！”    
    “呜呜！”柳莺啜泣着又狠狠的咬了李仲玄肩头一口。    
    就这样，李仲玄紧紧的搂着柳莺，一直到她的情绪稳定下来停止了啜泣。    
    李仲玄柔声道：“莺莺，你刚才为什么喊我大师这么奇怪的称呼？”    
    柳莺趴在李仲玄的肩头，闭着眼睛道：“仲玄，你摸摸自己的头。”    
    “啊，我的头发，我的头发呢！”李仲玄一摸头旋即惊呼出声，他是个非常注重仪表的公子哥，如今一头秀发消失无踪，他怎能不急呀！    
    “呵呵呵呵，咳咳！”柳莺轻笑数声后，咳嗽了两下，她离开李仲玄的怀抱，盘坐在石头上笑道：“相公，你还记的自己被夜隐天打成重伤后发生的事情吗？还有，你知道我们现在是在哪，那边那个又是谁吗？”    
    李仲玄摇摇头，旋即又道：“那边那个不就是骗了我的怜人吗，我还记得。”    
    “你仔细看看，怜人的头上有那么多角吗？”    
    李仲玄仔细一看，惊呼道：“莺莺，这是怎么回事，怜人怎么会变成这个样子？”    
    柳莺略显苍白的脸上露出一抹苦笑，道：“说来话长了，你在和夜隐天斗法后身受重伤，又加上你认为我已经夜隐天杀死了，所以就主动封住了自己的神识，而让你的前世宿识龙树占领了躯体。”    
    柳莺平静的将李仲玄变成龙树后所经历的事情娓娓道了出来，虽然时间不是很长，但也是一段很丰富多彩的经历，所以柳莺讲完后，李仲玄目瞪口呆的站在原地傻眼了！    
    的确，以李仲玄的性子他是无法想象自己变成一个絮叨的和尚会是什么样子的。    
    经过好一段时间的消化，李仲玄总算是接受了这一切，他摸摸自己的光头苦笑道：“莺莺，这么说这个怜人就是我的徒弟血漪，对不对？”    
    “嗯，她的来历你已经清楚了，很可怜是不是！”自从错乱仙人把怜人的身世告诉柳莺以后，她就一直觉得怜人很可怜。    
    李仲玄点点头道：“的确很可怜，不过，还是我的莺莺最让我心疼，”他一本正经的道：“对不起，娘子，让你受苦了。”    
    柳莺眼圈一红，道：“相公！”下边的话再说不出来了。    
    这时候，李仲玄法印一捏，火龙内丹飞出泥丸宫落到了柳莺手上。    
    “莺莺，没想到我在世俗界得到的这两颗东西就是你和杨鹤的火龙内丹，你试试看用内丹帮助调息，可能恢复的会快一些。”    
    柳莺握住内丹略一犹豫，李仲玄心领神会，道：“不用担心，你只要不炼化内丹是不会伤害蜜儿和甜儿神识的。”    
    柳莺闻言放下心来，她把火龙丹轻轻的贴到额头，道：“仲玄，你快去看看血漪伤的怎么样，我自己调息可以了。”    
    “好。”李仲玄应声又走到了血漪的身边。    
    此时的血漪袒胸露乳，丰满的酥胸之上还有诡异的龙纹，这些龙纹非但没有减弱血漪美乳的诱惑力，反倒增加了别样的风情。    
    李仲玄可不是龙树，看到这充满诱惑力的酥胸，他的心里难免有些荡漾，不过好在他还记得自己是要给血漪疗伤，所以勉强把持住了心神，集中精力察探起血漪受伤的情况。    
    血漪受的伤要比柳莺重的多，经脉全部断裂，骨骼全部碎裂，心脉微弱的简直难以察觉，不过，因为龙树治疗的及时所以血漪肉体的伤没什么大碍。    
    不过肉体的伤虽然没事，但神识方面却出现了大混乱！    
    当初怜人为了救李仲玄，冒死解开了对血漪的封印，因为血漪的神识是属于强势神识，所以当狂暴的血漪被龙树的佛法感化后，血漪的神识就占据了主导神识的地位，而怜人的神识就被压制休眠了。    
    但是，现在又有了新的变化，血漪因为被帝鸿打成重伤，所以使得她原本的强势神识被削弱了，以至于现在在怜人的体内，血漪和怜人的神识基本上处于一个均势的状态，就是说谁也无法压制住谁，这种状况如果持续下去的话，轻则怜人变成一个精神分裂的病人，重则会有生命危险，因为以怜人大脑的状况来说，是无法承受两个神识长时间争斗的！    
    发现这种情况后，李仲玄也吓了一跳，没想到怜人现在的情况这么严重，这该怎么办呢！    
    李仲玄在怜人身旁踱来踱去，手也在头上挠来挠去的想主意，可是任凭他把地上的石头踏的再平、光头挠的再亮，也还是想不出办法来。    
    最后无奈之下，李仲玄只好走一步算一步，先帮血漪将肉体的伤势治好再说！    
    治疗肉体的伤很简单，李仲玄提聚起体内的混沌原力，缓缓的输入到怜人体内，然后再控制混沌原力经过怜人的三轮七脉，修补肉体受损的经脉和骨骼，最后全都修补完就大功告成了，整个过程和他给柳莺疗伤相差无几，所以李仲玄很有信心的将混沌原力输进了怜人的体内。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百六十一章 灵神现世

    谁知，就在李仲玄将大量混沌原力输入怜人体内后，异变发生了！    
    大量的混沌原力瞬间在怜人体内失去了控制，李仲玄再也无法引导这些原力修补怜人的身体，他只能用神识勉力维持着不让混沌原力反过头来破坏怜人的身体！    
    不过最后李仲玄不愿意见到的事情还是发生了，失控的混沌原力如同脱缰野马一样疯狂的涌进了怜人的泥丸宫，这些强大的混沌原力极有可能将怜人的泥丸宫彻底的破坏，那样的话怜人的小命就不保了！    
    情急之下，李仲玄拼尽全力想要阻止失控的原力，可惜，已经太迟了！    
    疯狂的混沌原力狂涌进了怜人的泥丸宫，而怜人的泥丸宫也好像一个无底洞一样不断地吸纳着这些原力，越来越多，也越来越疯狂！    
    这时候，李仲玄已经放弃了，他颓然的站起身来，用一种绝望的眼神看向睡着了一样的怜人！    
    就在这时候，怪事发生了！    
    怜人的泥丸宫处突然释放出原力金光，一条、两条，转眼就数不清楚有多少道光了，只见这些金光闪烁间轰然散开化成无数的光点，然后渐渐的重新组合，最后组成了一个闪光的怜人。    
    李仲玄当时就看傻眼了，因为眼前这个分明是纯粹由光点组成的怜人，但是那表情、模样却又真实的让人恐惧。    
    只见这光点组成的怜人轻飘飘，轻飘飘的，居然飘向了柳莺，更准确点说是柳莺头顶那颗火龙内丹。    
    之后，就见光点怜人猛然吞吐了数道金光，紧接着，柳莺额头处的火龙丹神奇的飞了起来，而且是自动的飞到了光点怜人处。    
    有所感觉的柳莺睁开眼睛，然后她看到了一幕更加神奇的景象。    
    空中的火龙内丹喷出数道火焰，然后蜜儿和甜儿火焰组成的化身渐渐在空中凝结了出来，二女这次居然欢呼雀跃着飘向了光点怜人，然后三女在鸟人洞空旷的空间中自由自在的旋舞了起来！    
    看到这一幕，李仲玄和柳莺都惊呆了，他们实在想不通为什么火焰组成的蜜儿、甜儿会和光点组成的怜人如此的亲昵！    
    这时，柳莺喃喃的道：“太奇怪了，为什么光点怜人会主动现身，血漪的神识呢？难道说这个光点怜人就是灵神的第二分识不成！”    
    其实这只是柳莺胡乱的一个猜测，随口说说而已，但柳莺想不到的正是她这句话让李仲玄联想到了更多的事情！    
    “我明白了！”李仲玄突然喊了起来，“我明白了，莺莺！”    
    “相公，你明白什么了？”    
    李仲玄兴奋的道：“莺莺，蜜儿和甜儿是传说中的灵神使者，三界所有的妖灵、妖仙都要臣服于她们，所以，如果你说的灵神两分识的事情是真的话，蜜儿甜儿体内肯定拥有的就是灵神的另外一个分识体！”李仲玄是想起了当日从玄亦那里偷到的那个奇怪的东西，正因为那个东西，才使得当时的小黑小白实体化形，后来又糊里糊涂的变成了灵神使，所以那个东西极有可能就是灵神的分识形体。    
    柳莺道：“相公，错乱仙人说的灵神分识的事情应该是真的，你看那个光点组成的怜人，她根本就不是怜人本有的神识。”    
    李仲玄点头道：“没错，蜜儿甜儿也和之前不一样，这么说来，她们三个真的可能就是灵神的分识体！”    
    “如果错乱仙人在就好了，只有用他们僵尸族的秘法才可以将灵神分识融合起来，那样我们就可以见识一下灵神的本相真容了！”    
    李仲玄突然信心十足的道：“莺莺，现在我一样可以让灵神现出本相真容。”    
    柳莺吃惊的道：“相公！”    
    “嗖！”李仲玄心念一动唤出了泥丸宫中的分合如意。    
    “玉精识王！”在柳莺看来，这么大块的玉精识体就应该是玉精识王。    
    “分合如意，可以分合天地万物，所以肯定能将灵神神识融合为一。”    
    “太好了，仲玄，快试试看。”柳莺也兴奋起来，能够见到三神之一的本相真容可不是什么仙人都有这福分的！    
    “好，”李仲玄手一扬，分合如意呼的飞到了三女头顶半尺处，“分天合地，如意随心，”法诀喃喃诵起，“合！”    
    一道白光猛的从如意中射出，眨眼就把蜜儿甜儿和怜人笼罩了在其中。    
    白光之中，三女显得更加欢呼雀跃，组成她们的火焰和光点也越发的明亮，终于三女缓缓的交织、融合，你渗透到我身体里，我缠绕住你的火焰娇躯。    
    李仲玄和柳莺在地面全神贯注的看着三女融合，两人内心都焦急的盼望着灵神的现身。    
    终于，分合如意嗡的一声响，白光乍强即息，然后就见火焰组成的蜜儿甜儿和光点组成的怜人完全的融为了一体，变成一团金色的混沌原力体！    
    “蓬！”混沌原力四射散开，千万金色光点中，美神现出了她的本相真容！    
    已经没有什么文字可以形容灵神的美艳了，完美的身材，美丽的没有一点点瑕疵的容颜，圣洁与娇媚共存的气质，在万千金光之中，显得无比庄严的法相，这就是灵神，天地之间，三界五方之中最美丽的女人！    
    身为火龙的柳莺下意识的跪了下去，“火龙柳莺参见灵神！”龙族是灵神的护法仙族，所以在她们的潜意识里灵神就是至高无上的主宰！    
    淡淡的，灵神美妙的让人心醉又心碎的声音响起：“李仲玄，是你唤醒了本座，是吗？”说话间，灵神玉臂轻挥，玉手捏了一个无比动人的法印。    
    李仲玄根本看不清楚那是一个什么样的法印，他只是觉得自己的心已经随着灵神的这个动作飞起来了，飘飘荡荡，呼呼悠悠，天地之间，在这一刻，就只剩下了他和眼前的美神！    
    “醒！”灵神捏起的法诀倏然消失，而她美妙的声音也将李仲玄从飘飘欲仙的陶醉中唤醒了过来。    
    “李仲玄，既让你让本座现身了，有什么问题你就问吧。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百六十二章 诸多问题

    清醒的李仲玄勉力收摄起心神，用一种欣赏美女的心态去面对灵神。    
    “你不应该叫灵神，应该叫做美神，真的，三界五方大概再找不出一个女人比你还美了！”    
    “李仲玄，我早就料到你会是一个油腔滑调的人，不过也好，总比龙树那个死板的和尚要合我的胃口。”灵神美则美矣，说起话来可是一点都不注意形象。    
    李仲玄道：“你是神，世间的事情肯定瞒不了你，所以我有很多的问题想要你回答。”    
    “问吧，不过我要提醒你，有些问题可能不知道，有些问题可能我知道但是不会告诉你，所以，你要有一个心理准备。”    
    李仲玄耸耸肩，“好的，那我就开始问了。”    
    “第一个问题，你是不是和太初、厉绝一样，早就决定了我的命运。”    
    “这个问题我和太初、厉绝的回答一致。”    
    “你怎么知道太初和厉绝是如何回答我的？四百年前你不是已经将神识分体了吗？”    
    “这是我身为神的一点小秘密，等你成神以后自然会清楚的。”    
    “还有一个问题，既然你说服血漪和你融神重塑，那为什么又出尔反尔禁制血漪的神识。”    
    “这当然是为了你，我要杀血漪易如反掌，就算毁了整个恶魔界对我来说也不算什么，不过，我的目的不是这些，太初、厉绝还有我，我们所作的这些事情都是为了引导你成为未来的神，只不过，在这个引导过程中我们选择的方式不一样而已，他们两个用的是引导龙树那老一套的方法，我就不同了，四百年前龙树死了以后，我就知道必须用新的方法来引导和保护你，现在看来，我的方法很成功，对不对？”    
    “引导和保护我？但是这些和血漪似乎没什么关系吧，你为什么一定要封印它？还有，龙树是你们三神共同选定的继承人，以你们三神的神通，难道还保护不了一个龙树吗！为什么他会死在夜隐天的手里？”    
    “这个吗，我可不可以选择不回答？”    
    “你不回答，我就来替你说，三界五方之中，是不是还有和你们一样的存在，但是他是处于你们的对立面的，是不是！帝鸿魔兽是不是就是你们的敌人创造出来的！”    
    灵神的神情微微有了点变化，“李仲玄，我们选定你做继承人真是太正确了，不过，有些事情你现在还是不知道的好！”    
    “为什么？既然我是你们的继承人，就应该让我知道事情的真相！”    
    灵神淡淡的道：“李仲玄，你要知道，事情是永远没有真相的，有的只是规则，你要做的并不是探寻事情的真相，而是要依照规则行事，这才是你的未来，明白吗？”    
    灵神的话很诡秘，李仲玄根本弄不清楚这话里真正的意思，他质问灵神道：“为什么你说的和太初、厉绝不一样，究竟这其中有什么秘密！”    
    “秘密？”灵神居然苦笑了一声，“太初和厉绝比我要幸福多了，有些事情不知道永远是最好的，所以，李仲玄你也不要再问了，我不会回答你这个问题，你只要记住一点就足够了，那就是：这个世界的存在是有它的潜规则的，不论是人、妖、仙还是神都无法逃脱这个潜规则，因此，你如果想要开开心心的生活，想开开心心的成神，那就不要太刨根问底，不要太聪明了！”    
    “这是什么意思？”李仲玄彻底懵了，他真的是搞不明白灵神说的话，原本只是想让她解答一下自己的迷惑，谁知道她越说越玄乎，真是奇怪！    
    “还有别的问题吗，没有的话，我就散神了。”    
    “等等，还有问题，”李仲玄咽口唾沫，奇怪的道：“你似乎并不想变回以前的灵神？”    
    “没错，当灵神有什么好的，我现在即是蜜儿，也是甜儿，还是怜人，一分为三，而且又拥有各自的神识不好吗？”    
    李仲玄摇摇头，“如果我猜的不错，你是不是根本就不想再拥有灵神的记忆，对不对？”    
    灵神微微一笑：“这个问题我还是不予回答，问点别的吧。”    
    没办法，灵神不回答也不能逼她，李仲玄只好问下一个问题，“怎样才能让怜人的神识和血漪的神识不再相互对峙？”    
    “很简单，找到血漪的本体，让血漪回到自己的身体里。”    
    “它会回去吗？”    
    “会的，它的目的已经达到，自然会返回兽身的。”    
    “那血漪的兽身在什么地方？”    
    灵神卖关子道：“远在天边，近在眼前，你自己找吧！”    
    “你就不能告诉我吗？”    
    “告诉你又能怎样，反正处理完血漪的事情你也回不了散仙界，还不如在这里给自己找点事干呢。”    
    “啊！回不了散仙界，那怎么办！你是神，肯定有办法的，是不是？”    
    “我现在只是暂时的神识体，帮不了你的，不过你放心，要回散仙界你还是有机会的，等等吧！”    
    “你！”李仲玄快被这个美女灵神气疯了，基本上问的问题没有正经回答一个，这算是什么神呢。    
    “没有问题的话，我可散神了。”    
    李仲玄气呼呼的道：“散吧，散吧！”    
    “好，散体！”灵神法印一捏，光点和火焰从她的身体中一点点的释放了出去，她的身形越来越模糊，相信很快就会完全消散。    
    这时候，李仲玄想起了两件事，一件很重要，另一件很不重要，不过他都得问，“等等，还有两个问题，玄姬被夜隐天关在哪里？”    
    “吉祥玉窟！”    
    “最后一个问题，你为什么惩罚敖战让它无法飞升？”没想到这最后一个问题居然是帮已经死去的火龙敖战问的。    
    “很简单，谁让那个混蛋在我的本体万年树树根下撒尿的，活该！”声音回荡间，灵神全部消散，重新变成了蜜儿、甜儿和怜人。    
    李仲玄喃喃道：“敖战呢，谁让你这么不检点呢！不过，灵神你也是，美则美矣，就是小气了点，真是个小气美神！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百六十三章 寻找兽身

    话说完，李仲玄感觉自己有点空虚，美丽的灵神就这样散去，他这个好色的家伙难免会有这种感觉。    
    这时候，天空中的蜜儿、甜儿和怜人飘了几圈后，就各自回到了火龙内丹和血漪的体内。    
    “莺莺，快起来吧，灵神已经散去了。”    
    柳莺从灵神出现后就一直跪在地上，跟个雕塑一样。    
    李仲玄搀起她，她才清醒过来，惊喜的道：“我终于见到灵神了的本相真容了，真是太完美了，就好像在梦中一样。”    
    李仲玄摇摇头，他没想到龙族对灵神的崇拜会这样的根深蒂固，伸手把火龙内丹召回手中，他道：“莺莺，你的功元没有恢复，就在这里继续调息，我去布置一下寻找血漪的兽身。”    
    柳莺接过火龙丹，坐到岩石上，继续兴奋的自言自语。    
    李仲玄见状又摇了摇头，然后撇下柳莺和昏迷的怜人出了洞。    
    鸟人洞外，除了海兽两族外其他各族的头头都到齐了，鸟王阿修罗和始祖鸟兽鬼啄，双头蛤蟆阿素洛和六足蛤蟆库库，四翼黑豹阿南多和四翼花豹斑斓，麒麟怪和阿布多，牛头鳄阿虚罗和火尾，还有暴龙承日，虫人蜚和天马吠陀。    
    看到李仲玄出来，做过帝鸿走狗的魔兽们赶紧的跪下请罪，一个个都是把自己一通臭骂，然后涕泪滂沱的请求原谅。    
    李仲玄被烦的没辙，就代替血漪原谅了它们，阿修罗他们几个虽然不乐意，不过谁也不敢反对李仲玄的决定，所以最后事情就不了了之了。    
    处理完这些，李仲玄说道：“现在恶魔界算是恢复如常了，你们各族也都可以返回自己的修炼地了，不过现在还有间更重要的事情要你们去做。”    
    众魔兽一听全都争先恐后的表态，说一定尽全力完成李仲玄布置的任务。    
    李仲玄道：“这事不是为我做的，是为了你们大王，现在你们大王受了重伤，需要找回血漪兽身，让神识重新驻回体内，你们的任务就是带领自己的族人在恶魔界找寻你们大王的兽身，记住，就算是挖地三尺，也要把兽身找出来。”    
    “明白了！”众魔兽轰然而应。    
    这时候，阿修罗凑过来，问道：“大师，能不能给我们点线索什么的，这样我们找起来也会快一些。”    
    “对，大师，告诉我们点线索吧！”其他魔兽也跟着嚷嚷起来。    
    李仲玄脸色一整，森然道：“这么简单的事情，怎么要求这么多呢！”    
    魔兽们当时就吓得噤若寒蝉，浑身颤抖。    
    “哼！”李仲玄扫视了一圈众魔兽，道：“好吧，给你们点提示，远在天边，近在眼前，都去找去吧！”    
    “是！”魔兽们乖的跟小猫咪一样，赶紧散了开来。    
    “阿修罗，你等一下。”    
    阿修罗吓得一哆嗦，它以为李仲玄要收拾它呢！    
    “你去通知那两只海魔兽族，让它们在海里找，记住，一个死角都不能留下！”    
    “是。”阿修罗逃命似的冲上天，一溜烟飞走了。    
    安排完这些魔兽后，李仲玄故态复萌，搓搓手淫笑着进了山洞，好久没练双修功了，今天有空，和莺莺双修双修去。    
    进洞后，李仲玄发现柳莺还在那兴奋的胡言乱语，根本就没有打坐调息。    
    他心道：正好，嘿嘿，我就用魔鬼手段让你清醒清醒。    
    淫笑着，李仲玄坐到了柳莺的身后，上半身紧紧的贴柳莺，然后一双魔爪探到前面，贪婪的握住了柳莺丰满高耸的乳房。    
    一边抚摸，一边解开了柳莺的衣服，同时李仲玄这个调情高手还在柳莺的脖颈上吻来吻去，不时的再吸啜一下耳垂这个性感带，不片刻，柳莺就全身发热，扭动着娇躯呻吟了起来，很明显，她的性欲之火被李仲玄给挑起来了。    
    转过身，两人一通狂放的热吻，然后狂乱的互相脱光了对方的衣物。    
    柳莺一伸手将赤裸的李仲玄按倒在岩石上，然后她采取主动，樱桃小嘴从李仲玄的胸部顺势吻下，最后含住了坚挺的分身。    
    “啊！”在柳莺舌功的攻击下，李仲玄忍不住呻吟了起来。    
    久旱的两人此时已经抛开了一切，尽情享受性爱的愉悦，至于一旁昏迷的怜人根本就没放在他们眼里。    
    一通吸啜后，柳莺老马识途的坐到了李仲玄的身上，开始舒爽上下耸动；李仲玄则配合得挺动着屁股，双手不住的揉捏柳莺的豪乳。    
    美妙的呻吟和激情的喘息在鸟人洞中回荡不已，快感如同潮水一样席卷而至，李仲玄和柳莺再次沉溺在了这美妙的滋味中。    
    终于，极乐的时刻降临了，高亢的尖叫和低沉的吼声交响应和，两人的身体同时开始冲动，最后，一起达到了极乐的巅峰。    
    柳莺无力的趴在李仲玄身上，两人就这样拥抱着，一动不动，互相享受高潮过后的美妙滋味，也互相体会着对方对自己深情的爱恋！    
    良久，柳莺说道：“仲玄，知道吗，你变成龙树以后，我有时候真的想放弃，因为那种自己心爱的人在自己的面前却像陌生人一样的感觉太难受了，我真的有点承受不了。”    
    李仲玄轻轻的拍了拍柳莺的裸背，深情的道：“莺莺，对不起，以后再不会了，现在我已经有足够的力量保护你了。”已经突破第六重天的李仲玄确实有了击败夜隐天的实力，但是那也要夜隐天的修为没有精进才行，如果在这短短的时间里夜隐天用秘法精进了修为的话，那李仲玄依然不会是夜隐天的对手！    
    柳莺紧紧的搂住李仲玄，道：“相公，你永远都不能离开我，也不能再变成龙树，答应我。”    
    李仲玄深情的道“娘子，我答应你。”    
    “相公！”柳莺好像一只较小的猫咪一样，整个人都蜷缩进了李仲玄的怀里。    
    李仲玄淫笑道：“娘子，我都答应你了，你是不是也得答应我再来一次呀。”说完他猛的一翻身将柳莺压在身下    
    柳莺娇呼道：“你坏死了，哦，哦！”旋即她就发出了舒服的呻吟声。    
    鸟人洞中一时之间又充满了爱欲的激情与动人的呻吟声！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百六十四章 难以如愿

    “相公，怜人的情形有没有恶化？”    
    李仲玄面色凝重的摇摇头，“暂时还好，不过再拖下去就不好说了。”    
    柳莺叹口气道：“这十族魔兽也太笨了，三天过去了，它们居然连一点进展都没有，真是没用！”    
    “也不能全怪它们，灵神给的提示的确让人很头疼，什么远在天边、近在眼前，你说这是什么意思呀？”    
    “不知道，不过灵神给的提示总会有点用的，只是我们还没弄明白而已。”    
    “哼，”李仲玄气哼哼的道：“那个灵神除了美的不像人以外，根本就是一个小气的臭女人，敖战不过是在她树根前撒了泡尿而已，她居然就小气的惩罚它永远不能飞升，这种气量狭小的女人怎么能当神呢！”    
    “仲玄，你不要怪灵神，这事是族叔不好，灵神是我们龙族至高无上的主人，别说不过是敖战族叔了，就是火龙族长敖放作了对灵神不敬的事，也一样要受惩罚的！”灵神的至高无上是烙印在柳莺骨子里的东西，根本不可能改变。    
    李仲玄也知道这一点，所以他改口道：“罚是可以罚，不过用不着罚得那么狠吧，灵神也真是的。”    
    “相公！”    
    “好了好了，不说灵神了，莺莺，在这洞里呆得挺闷的，我们到海边走走去，好不好？”    
    柳莺羞红脸道：“仲玄，你是不是又想那码事了？”呆在洞里这三天除了刚开始还算安静外，再就一直没清闲过，各族的族长走马灯一样的来汇报搜寻情况，弄的李仲玄想和柳莺亲热都没办法，后来李仲玄想了个招，那就是和柳莺下到死海深处，在海水里玩刺激的性游戏，别说，一次两次后还真就上瘾了，动不动李仲玄就拉着柳莺去来上一次，非常的放纵！    
    李仲玄淫笑道：“嘿嘿，莺莺，那还用问吗，难道你不想去？”    
    “怎么会不想。”    
    虽然柳莺声音小的像蚊蚋，但是李仲玄还是听的一清二楚，他兴奋的拉着柳莺就往洞口走去。    
    谁知两人刚出洞口，就听到天上有声音喊道：“阿南多参见大师王！”呼，四翼黑豹阿南多从天上落了下来。    
    阿南多落地后前足跪倒道：“阿南多向大师王汇报搜寻情况！”自打血漪昏迷后，这些魔兽也不知道咋想的，非得称呼李仲玄大师王，开始李仲玄还挺别扭，后来听着听着就习惯了，而且还觉的这大师王的称呼挺威风的。    
    “找到兽身没有？”    
    阿南多恭声道：“启禀大师王，黑水湖一带已经搜索完毕，没有发现血漪王的兽身。”    
    “那就接着找去！”李仲玄有些不耐烦了。    
    “是！”阿南多应声飞上了天空。    
    “这些魔兽简直就是废物！莺莺，我们走。”李仲玄猴急的拉着柳莺继续往海边走去。    
    刚走两步，东面天空又落下只魔兽，“阿布多参见大师王，麒麟洞一带没有发现血漪王兽身。”    
    “接着找呀！”李仲玄快被气死了，他这越是着急到海边去，这些魔兽就越是不让他消停，一个接一个的来打扰，这不讨人厌吗！    
    “是。”阿布多识趣的赶紧飞走了。    
    阿布多一走，李仲玄继续拽着柳莺往前走，不过，这些魔兽的确是不让人消停，一路上，阿虚罗、阿素洛、承日、斐、吠陀全都来报告搜索情况，也不知道它们是不是商量好的，都赶着这个时间段来报告，把个李仲玄闹心的差点抓狂！    
    好在李仲玄忍耐了下来，最后终于是和柳莺两个走过这段艰难的路程到了海边。    
    到了海边以后，心痒难耐的柳莺本以为李仲玄会急不可耐的抱着自己跳进海里的，可谁知过了好一会儿李仲玄都没动静，她一看，李仲玄那正盯着天空瞅来瞅去，也不知道在瞅些什么玩意。    
    柳莺嗔道：“仲玄，都到了海边了，你在干吗呢？”    
    李仲玄解释道：“莺莺，七族有六族都来报告了，恐怕阿修罗也不会让我消停，所以我在看那鸟人会不会出现，免得它打扰我们嗯嗯！”嗯嗯是李仲玄和柳莺对做爱的隐讳叫法。    
    柳莺脸一红，她看看天空，小声道：“天上什么都没有，阿修罗不会这时候来的。”    
    李仲玄淫笑道：“莺莺，你也等不及了，嘿嘿，好，我们不等阿修罗了，来！”说着，李仲玄右手挽住柳莺的纤腰，腾空飞起，然后他吻住柳莺的嘴，两人一起往海水中落去。    
    柳莺也是紧搂住李仲玄，和他忘情的激吻起来。    
    李仲玄左手一扬，一道混沌光幕迎头而下将两人罩在了其中。    
    “哗！”水面分开，两人在光幕的包围下渐渐的沉进海中。    
    “嗯…嗯…！”柳莺首先呻吟了起来。    
    李仲玄的魔爪这时候已经探上了她的玉山，并且隔着衣服抚摸了起来。    
    柳莺更主动，柔软的小手居然握住了李仲玄的坚挺，弄的李仲玄都快欲火焚身了。    
    春情迸发的两人死死的纠缠在一起，你解我的衣服，我松你的裤带，眼见两人就要赤裸相见的时候，突然间就感觉到一阵猛烈的晃动，原力护罩外的海水好像也哗哗流动了起来。    
    这一来，李仲玄和柳莺的欲火噌的就被浇熄了。    
    李仲玄气呼呼的道：“真是扫兴，怎么都到海底了还是不得清静。”    
    柳莺柔声问道：“相公，出什么事情了。”她的修为不及李仲玄，所以无法弄清楚护罩外发生了什么事情。    
    “还能出什么事，是那两只最烦人的海魔兽来了，气死我了，莺莺，我们上去吧！”无奈之下，李仲玄搂住柳莺噌的往海面浮去。    
    “哗啦！”冲出海面后，李仲玄搂着柳莺轻轻的落到了岛上。    
    “剑鲲（豚[鱼市]）参见大师王！”剑鲲和豚[鱼市]两只海魔兽从水中露出了头。    
    李仲玄不耐烦的道：“是不是有没有找到？”    
    两只海魔兽相视一望，羞愧的道：“请大师王责罚。”    
    “责罚什么呀，还不继续找去！滚吧！”李仲玄无法发泄的欲火这下算是变成怒火发出去了。    
    两只海魔兽吓得一哆嗦，齐声道：“是，我们这就继续找去。”两兽赶紧钻进海里游走了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百六十五章 发现线索

    李仲玄怒冲冲的道：“真是一群废物，废物！”他简直气的鼻子都冒烟了。    
    柳莺在一旁拽拽他的衣襟，柔声道：“仲玄，我们还嗯嗯吗？”    
    李仲玄吁了口气，无奈道：“哪还有心情呀，走吧，回洞！”    
    说完，他气哼哼的往鸟人洞走去。    
    柳莺知道李仲玄不过是把欲火转化成了怒火，只要过一会儿就没事了，所以她一言不发，安静的跟在李仲玄身后。    
    从海边到鸟人洞这段路说长不长，说短也不短，走了一半的时候，李仲玄的气就消的差不多了，恢复平静的他自然是又和柳莺两个卿卿我我、柔情蜜意起来。    
    两人又走了片刻，鸟人洞赫然在望，然后就见一只魔兽从鸟人洞口飞了过来，不是别个，正是唯一没有来汇报情况的阿修罗。    
    阿修罗边往两人这边飞，边兴奋的喊道：“大师王，有发现，有重大发现！”    
    李仲玄精神一震，道：“莺莺，快，看样子阿修罗是找到什么了。”    
    “肯定是，太好了。”柳莺也显得很高兴，她和李仲玄加速就迎着阿修罗飞了过去。    
    “大师王！”阿修罗纳头拜了下去。    
    “快说，发现什么了？”    
    阿修罗道：“大师王，我们在裂天峡谷发现了一个方圆数十里的深坑，深坑的轮廓形状和这个岛非常吻合，而且土质也是一模一样的，所以我们怀疑这个岛就是从那里移过来的！”    
    “移过来的？会有这种事情？”李仲玄显然有些怀疑。    
    阿修罗道：“禀大师王，我和族人也觉得不可思议，所以想请大师王亲自过去察看一下。”    
    李仲玄稍加思索，果断的道：“好，莺莺，你留下照顾血漪，我随阿修罗走一趟。”    
    柳莺柔声道：“那你多加小心，血漪我会照料好的，你就放心吧。”    
    李仲玄点点头，道：“阿修罗，你引路，我们这就出发。”    
    “是！”阿修罗翅膀一扇腾空而起。    
    李仲玄没有犹豫嗖的跟了上去，在空中冲柳莺摆了两下手，示意她进洞照顾怜人。    
    柳莺也摆了两下手回应，然后就近了鸟人洞。    
    阿修罗带着李仲玄往北高速飞行了一段时间，飞过死海，又在陆地上空飞行了大半个时辰，最后终于到了目的地裂天峡谷。    
    裂天大峡谷非常的壮观，峡谷深宽长，从天空望下去就好像一条大深沟将陆地分成了两块。    
    阿修罗领着李仲玄慢慢减速，最后落到了峡谷中央的位置。    
    有不少鸟人都在峡谷中央，看到李仲玄来后，它们都恭敬的高呼参见大师王，看样子李仲玄无敌的力量已经彻底征服了这些魔兽。    
    在阿修罗的指引下，李仲玄看到了它说的那个深坑。    
    的确，深坑的轮廓简直和小岛一模一样，峡谷内的石质也和小岛上的石质一样，看来阿修罗的推断极有可能是对的。    
    李仲玄仔细的观察了一下，他发现这数十里的大深坑应该是某种强大的力量硬生生的从下往上顶开的，因为如果是力量从上往下轰击的话，深坑的表面应该像对平滑一些，可现在开起来深坑里坑坑洼洼的，非常不平，所以不可能是从上到下击打出来的，这样看来，小岛肯定就是这深坑上原来的陆地！    
    肯定了这一点后，新的问题又出现了。    
    是谁具有这么强大的力量，居然能硬生生的将这片陆地移到海上呢？    
    很显然，五魔灵和各族族长是不可能的，难道是帝鸿！李仲玄旋即又推翻了这个想法，以帝鸿的实力，或许可以做到，但是它根本没有必要弄这么个岛。    
    排除了帝鸿，那剩下的能做到这点的就只能是血漪了。    
    可是血漪为什么要费力弄这么个岛呢？    
    李仲玄想来想去，只能有一个原因，那就是为了保护肉身。    
    想及此，李仲玄兴奋了起来，现在他心里终于对血漪的肉身在哪里有谱了！    
    “阿修罗，你马上召集十族族长，就说我在小岛北边的海边等它们，一定要快！”    
    “是！”    
    吩咐完阿修罗，李仲玄毫不迟疑，冲天而起往小岛飞去，此时他的心里来回回荡的就是灵神说的那两句话：远在天边，近在眼前。    
    一通疾飞后，李仲玄并没有直接落到岛上，而是在小岛周围分布的那些小岛屿处落了下去，然后又跳进死海里，潜游了好长一段时间。    
    再浮上来的时候，他面带喜色，很明显兽身的下落有眉目了。    
    蒸干身上的海水后，李仲玄兴高采烈的飞回了小岛。    
    在小岛北边降落后，李仲玄不辞辛苦的又下海查探了一番，这次他浮上来后一脸的轻松愉悦，不用说，基本上算是大功告成了。    
    李仲玄正高兴的时候，阿修罗和六族的族长从四面八方落到了岛上，剑鲲和豚[鱼市]两个也从海里冒出了头。    
    十只魔兽整齐划一的吼道：“参见大师王！”    
    李仲玄兴高采烈的道：“免了免了，都起来吧。”    
    “谢大师王。”    
    “我把你们找来，是想告诉你们，血漪王的兽身我已经找到了。”    
    众魔兽闻言一齐惊呼出声，要知道三天来它们把天上地下海里都找了个遍，结果呢连血漪王的一根毛都没找到，现在李仲玄突然说他已经找到了兽身，这让魔兽们一时难以接受。    
    阿修罗忍住惊讶，恭省道：“大师王，您究竟在何处发现了血漪王的兽身？”    
    李仲玄微微一笑，伸手指了指地下，道：“就在这里，小岛下边的海里头。”    
    “啊！”十族族长都惊呆了。    
    李仲玄继续道：“你们可能已经知道了，这小岛周围的海下都是强力的漩涡水流，就算剑鲲和豚[鱼市]在这周围游动都需要费很大的力气。”    
    魔兽们点点头，表示赞同。    
    “不过，有一点你们并不知道，这个小岛并不是海底岩浆喷发形成的，也不是原本就存在在这里的，它是被强大力量从陆地硬生生转移到这里的！”    
    “哇！”魔兽们再次惊呼起来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百六十六章 悬空小岛

    李仲玄继续说道：“我刚才已经查探过了，在小到下面最中心的位置是一个从上到下的巨大漩涡黑洞，黑洞里头一点海水都没有，深不见底，所以，我现在可以肯定的说，这个小岛就是血漪从陆地上转移到这里的，而目的就是保护这岛下面海水中的血漪兽身！”    
    李仲玄话音一落，魔兽十族的族长互相就议论了起来，看样子它们并不完全相信李仲玄的判断。    
    “好了，你们可能还不大相信我说的话，不过，我马上就会用事实向你们证明的，你们睁大眼仔细看着吧！”    
    李仲玄说完纵身一跃，噗嗵跳进了海中。    
    “大师王！”十魔兽齐声呼喊，剑鲲和豚[鱼市]赶紧游向了李仲玄落海的地方，不过它俩游过去却发现李仲玄已经不见了！    
    就在这时候，小岛开始剧烈的晃动起来，然后轰隆轰隆的声音突然响起。    
    这可把阿修罗十魔兽惊了一跳，它们心想该不会大师王打算把这小岛举起来吧！    
    刚想到这里，就听岛周围的海水哗啦哗啦响了起来。    
    “啊！”一声惊天动地的怒吼猛然从岛下传出，然后十魔兽眼睁睁的看到小岛从还免飞了起来，越飞越高，转眼已经停在了半空中。    
    这时候，海里的剑鲲和豚[鱼市]指着小岛下面喊道：“你们快看呢，是大师王！”    
    阿修罗八魔兽这才反应过来，八兽赶紧的飞到了小岛的下面。    
    只见，在这方圆数十里的小岛下面，李仲玄正用两手硬生生的顶住岛底，把小岛托了起来！    
    “大师王！”八魔兽嗖嗖的飞到李仲玄身边，然后各自使出浑身的力气帮助李仲玄托住了小岛。    
    李仲玄冲它们轻松的笑了笑，然后冲下面努努嘴道：“看到没有，黑洞就在那里！”    
    八魔兽低头一看，果然，在小岛正下方的位置，一个大漩涡的中间出现了一个幽深的黑洞，深不见底，而且黑洞里一丝海水都流不进去。    
    看到这黑洞，众魔兽对李仲玄说的话再没有了一点怀疑。    
    李仲玄道：“    
    阿修罗，你和吠陀下去，我敢肯定，血漪的兽身就在这黑洞里！”    
    “是！”阿修罗和吠陀应声飞进了黑洞中，李仲玄则和其他魔兽继续托着这小岛。    
    其实以李仲玄的实力要托起小岛非常轻松，不过，毕竟这些魔兽都是血漪的臣属，如果不让它们为血漪出点力就有点太说不过去了，所以李仲玄也不说破这一点，反倒还假装自己很吃力，如此一来其他魔兽就更认为自己做了很大的贡献了。    
    就这样，李仲玄和六只魔兽硬生生托起了一个悬空的小岛，在这一望无际的海面上空，一个方圆数十里的小岛悬在空中，这场面不管怎么看都很壮观和不可思议！    
    这壮观的场面并没有维持多久，就听到黑洞中传来两个惊喜的喊声，“找到了！”    
    “我们找到血漪王的兽身了！”    
    “嗖！”阿修罗和吠陀一左一右架着一个巨大的魔兽身体飞了上来。    
    “噢！太好了”一干魔兽都欢呼了起来。    
    李仲玄道：“好了，你们都到岛上去，我再把这岛放回原位。”    
    “是！”魔兽们应声飞回了岛上。    
    李仲玄缓缓的托着小岛落向海面，“哗啦！”水花四溅中，小岛又重新回到了原位。    
    大功告成后，李仲玄游出死海回到了岛上。    
    刚上岛，八魔兽齐刷刷的就冲他跪了下去，然后十魔兽齐声道：“大师王找到血漪王兽身的大恩大德，我们永世难忘，从今天开始，大师王就是我们魔兽十族的大恩人！”    
    “好了好了，怎么说也是血漪的师傅，不用这么见外，都起来吧！”    
    “是！”    
    魔兽们兴高采烈的站了起来。    
    李仲玄又道：“现在大伙一起把血漪的肉身送到鸟人洞去，有了这肉身，我就能还你们一个完整的血漪王。”    
    “噢，太好了！”八魔兽欢呼着抬起血漪的兽身往鸟人洞冲去。    
    它们进洞以后把柳莺吓了一跳，要知道这八只魔兽每一个嗷叫起来都跟打雷一样，所以八只一起嗷叫着冲进洞，就算是聋子也一定会被吓傻的！    
    好在李仲玄及时跟进着进了洞，看到他，柳莺的心总算是放了下来。    
    “好了，你们都到洞外等着去吧！”    
    “是！”八魔兽简直把李仲玄的话奉为圣旨，一个个都乖乖的走出了鸟人洞。    
    八魔兽一出洞，柳莺就拍着胸脯道：“刚才真是吓死我了，我还以为出了什么事情呢！”    
    李仲玄走到血漪兽身旁边，道：“当然有事，不过是好事情，莺莺，快过来看，这就是血漪的兽身。”    
    “哇！”柳莺忍不住赞叹起来，“没想到血漪的兽身这么漂亮，简直太完美了。”    
    的确，此时呈现在李仲玄和柳莺眼前的血漪兽身完美的就好象一件艺术品。    
    约略一人半高的身形，虽然粗壮但却很匀称的兽足和兽臂，上面还密布着漂亮的纹路，光滑的好象瓷器一样兽身，美丽的龙纹遍布各处，头颅上，六只金角均匀分布，忖托出了血漪优雅的王者气质，血漪的兽脸也和一般凶神恶煞的魔兽不同，圆而大的兽眼中有着蓝色的瞳孔，美丽但无神，比人类大得多的鼻子在它的脸上显的小巧玲珑，有种可爱的感觉，再加上金色的尖尖双耳和微微凸起的兽嘴，可以说，血漪是魔兽中独一无二的美丽物种，而且王者的威严和美丽的幽雅气质在它的身上完美的融合，实在让人无法想象，这只美丽的魔兽就是称雄魔兽界的魔兽之王---血漪。    
    李仲玄摸了摸血漪光滑的皮肤，道：“真是完美，想不到三神能创造出这么完美的魔兽，有机会的话我真的也想试试看。”    
    柳莺柔声道：“相公成神以后一定可以的。”    
    李仲玄闻言想起了灵神说的那些不着边际的话，叹口气道：“成神，不知道是福还是祸，好了，娘子，你把怜人抱过来，我试试看让血漪的神识回到它的兽身。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百六十七章 神分识离

    柳莺听话的把怜人抱到了李仲玄身旁，“相公，你用什么方法能分离血漪的神识？”    
    “我也没有把握，只能是试试看，灵神说，找到兽身以后，血漪主动的就会回到兽身去。”    
    “不会吧，血漪的神识正和怜人的神识在争夺身体控制权，应该是不会主动回到兽身的。”    
    李仲玄点点头，“我想用之前的方法试试看，用混沌原力刺激一下，应该会有效果。”    
    “对，再把血漪的兽身和怜人的身体接触在一起，相信一定可以成功。”说着柳莺缓缓飞起，将怜人横放在了血漪兽身的两臂之间。    
    “相公，可以开始了。”    
    “好，”李仲玄腾空而起，悬停在半空中的怜人身旁，然后他双臂一圈抡舞，金色的混沌原力立即好像雨幕一样披洒进了怜人的体内。    
    原力过三轮经七脉，再次重复起了前次修补身体的过程，片刻后，异变再次发生，大量的混沌原力泉水一样的涌进了怜人的泥丸宫中，怜人的身体瞬间光芒大放。    
    “啊！”地上的柳莺惊呼一声后，赶紧捂住了自己的嘴。    
    “噢，”李仲玄低吼一声，身随意动，猛的将大量的混沌原力灌进了怜人的体内，“神分，识离！”    
    “嗡！”怜人的泥丸宫处突然射出一团金色的混沌原力，这团原力欢腾的舞动着，在洞内不停的飞了几个来回后，停在了血漪的头顶处。    
    这时候，能良耗光的李仲玄缓缓落到了地面。    
    柳莺过来搀住他道：“相公，那团能量会不会就是血漪的神识？”    
    “应该是。”李仲玄显的很虚弱。    
    “奇怪，它怎么又飞回怜人那里了。”    
    果然，那团能量在血漪头顶停了一会儿后，又嗖的飞到了怜人的头顶，而且还在怜人的周围旋飞不停。    
    “它是舍不得离开怜人的身体，真想不到，血漪居然会不愿意回到本体里去。”    
    柳莺急道：“那怎么办呢，相公！”    
    “没关系的，怜人的神识已经占据了身体，血漪没有办法进入的，相信用不了多一会儿，血漪就会回到自己的身体里，你看，它已经放弃了。”    
    柳莺抬头一看，那团能量果真离开了怜人的身体，依依不舍的飞到了血漪的头顶处。    
    李仲玄淡淡的道：“回去吧，回到属于你的身体去吧！”    
    那团能量好像听懂了似的，嗖嗖的飞舞了两圈，最后停在血漪头顶，然后缓缓的一点点的下落，渗入进血漪的体内。    
    终于，那团能量彻底渗进了血漪的兽身！    
    “莺莺，你去把怜人抱下来，再过一会儿血漪可能就会醒过来。”    
    “嗯！”柳莺飞身抱起怜人，落地后把她放在了之前自己躺过的岩石上。    
    怜人这时候就好像睡着了一样，呼吸平稳，气息平静，显然已经完全正常了。    
    柳莺松口气对李仲玄道：“仲玄，怜人已经没事了。”    
    李仲玄此时正全神贯注的看着血漪，听到柳莺的话后，道：“那就好，莺莺快来，血漪要醒了，你猜它醒了以后还会不会记得散仙界的事情？”    
    “应该不会忘吧！”柳莺走到李仲玄身边，两人一起等待着血漪的苏醒。    
    渐渐的，血漪没有生气的蓝眼睛转动了起来，灵动勃发的生机重新回到了血漪的眼中。    
    “哇嗷！”苏醒过来的血漪发出的第一声就是它的标志性吼叫。    
    柳莺惊喜道：“仲玄，它醒了，真是太好了！”    
    李仲玄也是笑逐颜开，“太好了，处理完怜人和血漪的事，我们就可以回散仙界了。”    
    两人兴奋的搂成了疑团。    
    这时候，苏醒过来的血漪看了一眼怜人，然后又看了看自己的身体，“哇嗷！”再次发出的吼叫声中带着些心碎的哀伤，它美丽的兽眼中也荡漾起了一抹晶莹的泪花。    
    李仲玄兴奋的对血漪道：“血漪，你还记不记得在散仙界的事情？”    
    血漪轰然跪倒，恭谨的道：“弟子随缘参见师傅。”    
    “太好了，你还记得以前的事情，真是太好了，快起来吧。”    
    “谢师傅。”    
    李仲玄尴尬的道：“你别叫我师傅了，我不是龙树。”    
    柳莺解释道：“在你昏迷的时候，我相公的神识恢复了，也就说你师傅以后再也不会出现了。”    
    听到这话，血漪明显的一呆，不过它旋即毫不在乎的道：“是吗，师傅果然还是不在了，不过没关系，我还是要谢谢你们帮助我回到本体。”    
    没想到血漪会是这种反应，李仲玄和柳莺一时之间都想不出该说些什么了。    
    血漪则继续道：“能够想起一切的感觉真好，在她体内那段时间，总有一种做梦的感觉，现在终于轻松了，谢谢你们。”    
    李仲玄道：“不用谢我们，这办法也是灵神教我们的，要写你还是谢她吧！”    
    “灵神？”血漪的眉头一皱，“她的神识重聚了吗？”    
    李仲玄心想坏了，怎么说血漪和灵神之间也是有过节的，不知道它会不会伤害怜人。    
    “灵神，她，”李仲玄声音拉的很长，他不知道该怎么对血漪说才好，“她，怎么说呢，她。”    
    血漪显然知道李仲玄在担心什么，道：“放心吧，我没有必要怪灵神，虽然她把我封印了四百年，但是我当初答应和她融神再塑的目的已经达到了，所以，我和她恩怨两抵，谁也不欠谁，更何况不管怎么说她也是我的创造者之一，我不会怪她的。”    
    李仲玄松口气道：“那我就放心了，其实灵神并没有神识重聚，而且她也不想再做回灵神了，以后灵神将会一分为三，一个是怜人，另两个是我的侍女蜜儿、甜儿。”    
    “哦，”血漪恍然道：“原来从一开始她就没有打算再做回灵神，我真是被她耍的够呛。”    
    这时，李仲玄不好意思的道：“冒昧的问一句，你当初为什么会答应灵神和她一起融神再塑，那个小气的女人是个不能轻信的人，你为什么会相信她？”    
    血漪美丽的眼睛中射出回忆的光芒，它幽幽的道：“因为灵神开出的条件对我来说诱惑太大了。"    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百六十八章 悲从中来

    “诱惑太大？”李仲玄和柳莺都有些不解。    
    血漪喃喃的道：“四百年前，灵神亲自到恶魔界来找我，并向我提出了融神再塑的请求，要知道虽然灵神可以轻易的杀死我，但却无法强迫我和她融神再塑，所以无奈之下，她就用一个充满诱惑力的条件说服了我。”    
    “什么条件？”李仲玄和柳莺的好奇心很大，两人都迫切的想知道灵神开出了什么样的空头支票。    
    “条件很简单，灵神答应我，融神重塑之后我将能突破魔兽不能进化的限制，也就是说我可以提升自己的力量了！”    
    “不能进化的限制？难道说魔兽不能通过修炼增强力量吗？”    
    “不错，在漫长的岁月中，创世二神和灵神创造出过无数的物种，有力量强大的上古神人和神兽族，也有作为守护族的龙族和僵尸族，还有就是被封印在恶魔界的像我这样的魔兽。”    
    柳莺插口问道：“人类也是三神创造的吗？”    
    “是的，其实三神创造物种并不只是一时的兴趣或是心血来潮，他们一直以来都是想创造出能够不断进步、进化，能够提升自己能力的物种，上古的神人和神兽都可以，但是因为这些神人和神兽的破坏力太强，而且几乎所有的神人和神兽都可以不断提升自己的能力，所以最终三神不得不消灭这些几乎能够毁灭世界的神人和神兽，解决了神人和神兽之后，三神又创造出了我们魔兽一族，的确，我们魔兽天生就拥有了强横的肉体力量，可是同时三神也剥夺了我们进化的能力，也就是说我们的力量永远都不能够提升，永远都只能是做一只魔兽！”    
    “这么惨，像残存的强良那样的神兽还可以修成人形呢，你们也实在太惨了点。”听到这里，柳莺的同情心开始泛滥起来。    
    “正是因为我们不能进化，所以三神并没有消灭我们，而是把我们封印在了恶魔界，之后，三神就创造出了人类，拥有进化的能力，但又愚蠢的可以完全被摆布的种族，可以说，三神是用他们自己做原型创造出了人这个种群。”    
    听到血漪这么说人类，李仲玄觉的很不舒服，他有些不悦的道：“说了这么多，你就是想说你们魔兽不能进化，是不是！”    
    “是的，而我之所以答应灵神融神再塑，就是因为她说，融神再塑后我可以获得进化的能力，这对我来说太重要了，只有无限的增强自身的力量，我才能改变自己的命运，所以我毫不犹豫的就答应她了。”    
    “哼，说人类愚蠢，魔兽不是更笨吗。”李仲玄小声嘟囔了一句。    
    血漪显然听到了，不过它并不在意，“不过我确实很笨，上了灵神的当被她封印了，但是还好，最终我的目的还是达到了。”    
    柳莺道：“这么说你已经获得了进化的能力！”    
    “准确的说，我已经明白该如何进化，”血漪指了指怜人，“在她体内的时候，我深切体会到了人体的奥妙之处，而且在魔兽从来都不懂的道法方面，我也有了了解，所以，相信用不了多长时间，我就可以提升自己的力量了。”    
    “太好了，恭喜你。”柳莺是真心的为血漪高兴。    
    李仲玄则冷淡的道：“好了，现在你的目的已经达到了，你也已经回到了自己的身体，所以我们也没必要留在恶魔界了，问一下，你有什么方法能让我们回散仙界去。”    
    血漪看了看李仲玄，道：“你还在为我说人类愚蠢不高兴，对不对？”    
    “你这只魔兽还挺敏感的。”李仲玄不满的回了一句。    
    血漪微微笑道：“如果是我师傅他一定会明白我的意思的，你这个神选定的继承人应该也不会不明白的。”    
    李仲玄叹口气道：“算了，你说的也不是没道理，人确实挺愚蠢的，我也一样。”    
    血漪用奇怪的神色看着李仲玄道：“你如果愚蠢，三神就不会选你当继承人了，我只是希望你成神以后，不要忘了我，和恶魔界的魔兽们。”    
    气来的快消的也快，李仲玄恢复如常道：“放心吧，我不会忘了你和阿修罗它们的，怎么说我也是恶魔界的大师王呀，呵呵。”提到大师王这个称号，李仲玄不由的笑了起来。    
    血漪也笑道：“大师王这个称呼很适合你和我师傅，看来在你们离开之前，应该举行一个大师王加冕仪式。”    
    “不用这么麻烦的，一个称呼而已，你还是告诉我们该怎样才能回散仙界吧。”说完，李仲玄和柳莺同时望向血漪。    
    血漪看了看两人，道：“我也不知道。”    
    “啊！”李仲玄和柳莺同时惊呼。    
    血漪继续说道：“恶魔界已经被封印了，除非召唤，不然魔兽是不可能离开恶魔界的，我想，你们应该也是一样。”    
    李仲玄眼睛瞪的溜圆，结结巴巴的道：“难道就没有别的办法了吗？”    
    血漪摇摇头，“除非是神，不然想要离开恶魔界只能依靠召唤。”    
    “啊！”李仲玄和柳莺惊呼一声，两人同时一屁股坐到在地。    
    “相公，我们又不是魔兽，谁能召唤我们呀，呜呜！”    
    “是啊，娘子，这下完了，呜呜呜呜！”    
    李仲玄和柳莺两人抱头痛哭起来，两人哭的这个伤心呢，真是让人看了都心酸。    
    血漪见状说道：“反正你们也回不去了，干脆就留在这里做大师王吧，我这就让它们准备仪式去。”    
    说完，血漪乐呵呵的出了山洞。    
    “参见血漪王！”“血漪王万岁！”    
    阿修罗八兽惊喜的欢呼声从洞外传了进来。    
    “你们马上去准备，今晚在死海之东兽王山举行大师王的加冕仪式，所有的魔兽必须都参加。”    
    “是，大王！”八魔兽欢天喜地的应声而去。    
    洞里的李仲玄闻声悲从中来，哇哇的搂着柳莺哭得更厉害了。    
    “莺莺，我们是不是一辈子都要和这些魔兽呆在一起呀，我可不想呀！”    
    “相公，我想回散仙界，我不想呆在这里，哇！”    
    两人相拥而泣，泪如雨下。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百六十九章 一箭双雕

    这时，就听嗯的一声呻吟响起。    
    李仲玄和柳莺停止痛哭，相互对望了一眼。    
    “嗯~嗯！”    
    “是怜人！”两人同时喊了出来。    
    “这是什么地方！我这是在哪里？”清醒过来的怜人显得很迷惘。    
    “你醒了。”柳莺和李仲玄围了上去。    
    “你们，”怜人一脸的惊喜，“你们为什么哭成这个样子，呵呵呵呵！”看到李仲玄和柳莺哭的大花脸，她忍不住笑了起来。    
    李仲玄和怜人尴尬的笑了笑，赶紧抹干了眼泪。    
    怜人这时候主动凑到李仲玄身边道：“仲玄，这里是什么地方？到底发生了什么事情？”她的记忆还停留在救李仲玄的时候，所以根本不知道发生了什么事情。    
    “怜人姑娘。”    
    “仲玄，叫人家怜儿。”李仲玄刚开口，怜人居然就主动偎进了他的怀里，而且还死皮赖脸让李仲玄称呼她怜儿。    
    “怜人姑娘，不要这样。”李仲玄尴尬的想要推开怜人，不过怜人跟个大八爪章鱼一样死死的搂着他，就是推不开。    
    “仲玄，叫人家怜儿嘛！”这下可好，连娇都撒起来了。    
    李仲玄双手高高举起，尴尬的对柳莺道：“莺莺，你看，这不是我想这样呀。”    
    柳莺瞪了他一眼，道：“哼，我看你听享受的吗！”    
    “哪有呀，莺莺，你看，哎，”李仲玄简直没招了，“怜人姑娘，你就松手吧！”    
    “就不！”怜人是铁了心要缠上李仲玄了。    
    这时候柳莺道：“怜儿妹妹，你先松手，相公他跑不了的。”    
    怜人不依不饶的道：“他是你的相公，又不是我的，除非我也作他的娘子，不然我绝不放手！”    
    李仲玄一听哭求道：“我的姑奶奶呀，你就饶了我吧，你要是做我娘子，那我娘子非要了我的命不可，不信你问问我娘子。”    
    怜人眨巴眨巴可爱的大眼睛，然后对柳莺道：“你不同意吗？”    
    柳莺狠瞪了李仲玄一眼，然后笑盈盈的对怜人道：“妹妹要做我相公的娘子，我怎么会不同意呢，怜儿妹妹，从现在开始你就喊我姐姐，我们一起做相公的好娘子，好不好？”    
    怜人可是一点都不笨，听柳莺这么说，她嗖的放开李仲玄，跳到地上笑盈盈的就施了一礼，“妹妹怜人见过姐姐。”    
    柳莺先是一愣，旋即微微笑道：“怜儿妹子真是个机灵鬼，相公能有你喜欢他，是他八辈子修来的福气。”    
    怜人起身亲热的搂住柳莺的胳膊，甜甜的道：“姐姐才是呢，呵呵。”    
    一旁的李仲玄一看二女这亲热的架势，差点没昏过去，不过，转念一想，李仲玄又差点没乐出声来，怜人这个小美人他第一眼看上了，现在可好，主动送上门来，而且柳莺还一点不吃醋，老天爷真是待自己不薄呀，谢谢老天爷了。    
    李仲玄这正暗爽的时候，柳莺冲他喊道：“发什么愣呀，还不快过来看看怜儿妹妹是不是痊愈了！”    
    “来了。”李仲玄故态复萌，屁颠屁颠的跑到怜人身边，道：“怜儿，手给我，我给你把把脉。”这家伙转变的确实够快，刚才还一个劲的要拒绝怜人，现在倒好，都开始主动喊怜人为怜儿了。    
    怜人含情脉脉的伸出纤手，柔声道：“相公。”    
    “哎。”李仲玄淫兮兮的握住怜人的小手一通乱摸，然后意乱情迷的道：“怜儿，你已经没有大碍了，只需静心调息一会儿恢复元气即可。”    
    “嗯！”怜人羞意盎然的应了一声。    
    柳莺看到这一幕，心里不由的暗叹起来，自己这个相公真是个情场杀手，女人，不管大的小的，妖的仙的，只要看中了，那基本上就没有人能逃出他的手心，自己和怜人就是最好的两个例子，所以现在自己只能祈求上苍，以后不要再让相公遇到漂亮女人了，不然自己的姐妹数量肯定会直线上升！    
    就在三人心中各有所思的时候，洞外传来血漪的声音，“大师王，可以的话现在就随我到兽王山去吧，加冕仪式很快就准备好了。”    
    柳莺道：“仲玄，你去吧，反正现在我们也没有回散仙界的办法，干脆随遇而安，先当上这个大师王再说。”    
    李仲玄叹口气道：“也只能这样了。”    
    “那你快去吧，我和怜儿妹妹留下，我好把这段日子发生的事情讲给怜儿妹妹听，省得她什么都不知道。”    
    李仲玄看了一眼一脸茫然的怜人，道：“好吧，那你们两个相互照应着，我很快回来。”    
    柳莺和怜人一起送了李仲玄一个甜蜜的微笑，齐声道：“放心去吧。”    
    李仲玄心里一甜，微笑着转身出了洞。    
    洞外头只剩下了血漪一个，其他的魔兽都去准备仪式去了。    
    李仲玄和血漪不再停留，跃上天空往死海东面飞去。    
    死海的东面陆地是一片连绵的高山，当然，恶魔界的高山可不像世俗界那样清翠峻秀，而是一座座的都是血红血红，看着就好像一座座的火焰山一样。    
    不过，在靠近死海边缘的地方有一座不同于其他的山，这座山虽然没有布满青翠欲滴的树木，但也不是血红色的，而是好像土地一样的暗黄色，所以在这片连绵的山体中显得很突出，山的形状也很怪异，一侧是危崖，一侧是陡坡，看起来特别像是一座完整的山被劈成两半后，剩下的那一半。    
    血漪指着黄色的山道：“那座就是兽王山了。”    
    李仲玄道：“这山挺奇怪的，好像是半座山一样。”    
    血漪解释道：“这山以前就叫半残山，后来因为我喜欢在这里召见五灵它们，就被改称兽王山了。”    
    “原来如此。”    
    “我们下去吧。”血漪引着李仲玄落在了兽王山一侧的危崖顶上。    
    这片危崖很是宽阔，足以容纳血漪这样体形的魔兽五六只，李仲玄站在崖上极目望去，一面是连绵的血红群山，另一面则是波澜不惊的死海，虽然没有什么特别美丽的景致，但也别有一番滋味。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百七十章 万兽朝拜

    血漪指了指危崖下边道：“你看，我的子民们正在为你加冕的仪式忙碌呢！”    
    李仲玄低头望向崖下，果然，崖下各族的魔兽正忙忙碌碌的不知道干些什么。    
    “它们干什么呢，我这个大师王不过是一个称呼，用不着这么隆重的。”    
    血漪奇怪的看了一眼李仲玄，解释道：“它们也没干什么，就是摆点小装饰，呆会儿的加冕仪式也不会太隆重，放心吧。”    
    “那我就放心了。”    
    李仲玄话音刚落，远处的天空中出现几个模糊黑点。    
    “那是什么？”    
    “看不清楚。”因为距离太远血漪也没有看清楚。    
    等黑点又飞近一些后，李仲玄喊道：“我看清了，是阿修罗它们。”    
    “没错，八族的族长都齐了。”    
    阿修罗八兽飞到李仲玄和血漪头顶后停住，齐声道：“参见血漪王、大师王。”    
    血漪道：“都来了，仪式准备的怎么样了？”    
    阿修罗代表八兽落到崖上，跪倒道：“启禀大王，已经都准备好了，半个时辰以后十族的魔兽会全部赶到。”    
    “干的不错。”    
    “谢大王夸奖，大王，因为大师王要加冕，所以我们十族的族长特意准备了一份礼物献给大师王。”    
    李仲玄一听，忙道：“干吗这么客气，当你们的大师王我就很不好意思了，怎么能再收你们的礼物呢！”    
    血漪则道：“难得你们对大师王这么尊敬，把礼物献上来吧。”    
    “是，血漪王、大师王请看。”阿修罗冲天上的七兽一挥手。    
    七魔兽立刻围成一团，然后一齐仰天吼了一声。    
    只见一道金黄色的光突然从七人中间射出，然后一顶金光灿灿的王冠从天空中缓缓落下，最后落进了阿修罗的手中。    
    阿修罗双手将王冠举过头顶，恭声道：“因为时间过于仓促，所以这顶血焰黄金冠可能略有瑕疵，请大师王见谅。”说完，阿修罗恭敬的将王冠递到了李仲玄面前。    
    “这，这个我不能收的。”李仲玄还想推托。    
    血漪道：“收下吧，血焰黄金是我们恶魔界的护体神石，用这种神石炼铸而成的王冠具有自动防御功能，连我都没有这种宝贝，它们既然舍得送给你，就收下吧。”    
    听血漪这么一说，李仲玄心动不已，能够自动防御的王冠，这可是件好宝贝。    
    “好吧，那我就收下了，谢谢你们。”    
    “这是我们应该做的。”八魔兽对李仲玄是由衷的敬服，所以它们心甘情愿把血焰黄金冠这种宝贝送给他。    
    李仲玄接过王冠，爱不释手的抚摸了两下，感觉触手滑腻冰凉，非常的舒服。    
    血漪道：“血焰黄金石在恶魔界少的可怜，而且要想将石头筑炼成形的话，必须得阿修罗这个等级的魔兽用鲜血浸润才行，通常得一只巨型魔兽一般的血液才能够用。”    
    李仲玄讶道：“是吗！那不就失血过多了吗，会有生命危险的！”    
    阿修罗道：“谢大师王关心，这是我们十族族长共同用鲜血浸润的，所以并无大碍。”    
    李仲玄感叹道：“真是太谢谢你们了，没想到这种宝贝你们也舍得送给我。”    
    血漪在一旁道：“它们当然舍得了，这宝贝在它们手里就是废物，血焰黄金石的自动防御功能是要将功元能量存储到里头，那样在斗法的时候才会自动进行防御，它们几个都不懂修真，哪有什么功元可言呀，所以送给你，它们肯定一点都不心疼。”    
    李仲玄恍然道：“原来是这么回事，不过我还是要谢谢它们，这件宝贝对我来说用处可大了。”说完，他又爱不释手的抚摸起来。    
    血漪笑笑道：“别摸了，赶紧戴头上吧，十族的魔兽们已经都来的差不多了。”    
    李仲玄环顾一眼四周，果然，悬崖下聚集了数都数不过来的魔兽，天马、恐龙、虫人、麒麟怪、四翼豹、牛头鳄、双头蛤蟆还有鸟人，八族魔兽基本上都来齐了，再看死海里头，剑齿鲨和刺豚不时的蹿出水面，它们把死海边的海域挤得满满的。    
    血漪道：“阿修罗，你们几个赶紧控制一下各族族人，然后告诉放炮的，就说可以开始了。”    
    “是！”八魔兽赶紧落到悬崖下边，吵嚷着就把本族魔兽聚集成了一堆。    
    这样一来悬崖下就显得整齐多了，八族魔兽各自聚守了一大块地方，只不过因为魔兽的数量实在是太多，所以每一族都显得非常挤。    
    不过不管多挤，愣是没有一只魔兽敢影响到悬崖下中央地带的几只魔兽。    
    在崖下中心的位置，大概有八只八族魔兽排成一列，它们的跟前都放着一门巨大的石炮，不知道是干什么用的。    
    李仲玄把王冠戴到头上，不解的道：“那些大石筒是干什么用的？”他从来没见过石炮，自然是不认识。    
    血漪道：“你马上就知道它们的用处了，来。”说着它拉住李仲玄站到了危崖的最边上。    
    “子民们，大师王加冕仪式现在开始，鸣炮！”血漪像个司仪一样喊了起来。    
    “轰！”“轰！”……“轰！”八门石炮同时发出震天巨响，八枚大炮弹冲天飞起，在天空中轰然炸开。    
    “哇，什么东西！”李仲玄给吓了一跳，他抬头往天上一看，只见八枚炮弹爆炸后变成了浓浓的烟雾，眨眼就把天空仅有的亮光挡住了，黑暗瞬间君临。    
    血漪此时又喊道：“鸣第二炮！”    
    “轰！”……“轰！”又是八声炮响，每一下都有一个炮弹在天空中炸开，化成美丽的让人心醉的烟花。    
    一时之间，绚烂美丽的烟花映的天地之间一片光亮。    
    “噢！”“噢！”所有的魔兽们都欢呼了起来，死海里的海兽们也不断的跃出海面欢腾着。    
    这时血漪又大声的喊道：“从今天开始，他就是我们恶魔界万千魔兽之王，我们尊称他为大师王！鸣第三炮，万兽参拜！”    
    “轰！”……“轰！”    
    在八声炮响的轰鸣和天空美丽烟火的闪耀中，万千魔兽齐刷刷的跪倒在地，齐声喊道：“大师王，万岁！万岁！万岁！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百七十一章 双美争艳

    万兽的呼喊声响彻了天际，从危崖上俯望下方，黑压压跪倒了密密麻麻的一片，再看远处，死海里的海兽们疯狂的跃出水面，欢呼声此起彼伏。    
    　　头戴王冠的李仲玄站在崖顶，看着向自己参拜的万千魔兽和天空中美丽的烟花，这一刻，他完全的陶醉了！    
    　　这就是威严，这就是力量给自己带来的王者威严！    
    　　万兽在自己的脚下跪倒欢呼，它们的心都因为害怕自己强大的力量而颤抖着，它们，彻底的臣服了！    
    　　冷风吹过，热血沸腾的李仲玄丝毫没有感觉到寒意，他已经完全沉浸在了这种唯我独尊的感觉之中！    
    　　天地之间仿佛只剩下了他和那些臣服于他的魔兽，至于其他的一切都已经从他的世界中消失了，也包括站在他身旁的血漪。    
    　　“大师王，万岁！”“大师王，无敌！”欢呼声不绝于耳。    
    　　“哈哈哈哈哈！”李仲玄终于忍不住狂笑了起来，仅是第一次品尝这种唯我独尊的滋味，他就已经爱上这种感觉了。    
    　　站在一旁的血漪美丽兽眼中闪过一抹忧色，它敏锐的察觉到了李仲玄的异样。    
    　　“大师王！大师王！”    
    　　听到血漪的喊声，李仲玄终于从陶醉的感觉中清醒了过来。    
    　　“啊。”应了一声后，他再没有说话。    
    　　“向它们说两句话吧。”血漪提醒李仲玄。    
    　　“说两句话？”李仲玄环视了一圈成片的魔兽，淡淡的道：“算了，让它们散了吧，我回鸟人洞去了。”    
    　　没等血漪反应过来，李仲玄已经腾空而起，化作一道流星往小岛方向飞去。    
    　　危崖下和海中的魔兽见状，齐声呼喊了起来。    
    　　目送李仲玄的身形消失后，血漪冲魔兽们喊道：“都散了吧，大师王已经走了。”    
    　　魔兽们立即安静了下来。    
    　　血漪继续道：“大师王暂时回不了散仙界，但是在大师王在恶魔界这段时间，我制造的裂地岛就是禁地，不管是谁都不允许到岛上打扰大师王它们，听到了没有！”    
    　　血漪已经恢复了记忆，它当初创造这个小岛的时候就已经起了个名字叫裂地岛，现在为了李仲玄他们，它决定把这个岛划为禁地。    
    　　“明白！”    
    　　“嗷！”“汪！”“嘶！”总之各种魔兽的叫声乱哄哄的响起，然后在十族族长的带领下，各族魔兽散了开去。    
    　　子民们散去后，血漪腾空飞起，往裂天岛飞去。    
    　　李仲玄走进鸟人洞的时候，柳莺和涟漪正亲密的说着悄悄话。    
    　　两人看到李仲玄后一起亲热的迎了上去，一个在左一个在右，同时挽住了李仲玄的胳膊。    
    　　“相公。”声音都是那么的娇媚，听的人骨头都酥软了。    
    　　不过这次李仲玄并没有表现的意乱情迷，他轻甩开两人，做到了大石块上叹起了气。    
    　　柳莺和怜人凑过去，柳莺柔声闻道：“相公，加冕仪式怎么样了？”    
    　　李仲玄心不在焉的道：“很成功，看着那些魔兽跪倒在我的脚下，那种感觉很奇特，看到没有，这顶就是加冕的王冠，血焰黄金石做成的。”    
    　　柳莺和怜人并不关心什么王冠，怜人搂住李仲玄的胳膊道：“相公，加冕既然这么成功，那为什么不开心？”    
    　　看到眼前这两张花儿一样的俏脸，李仲玄叹口气道：“在这里做这些魔兽的大师王又能怎样，带你们两个回我们的世界才是我应该做的，可是，哎。”    
    　　柳莺和怜人的神情一下子变的暗淡，柳莺轻偎住李仲玄的肩膀，柔声道：“仲玄，我和怜人妹妹商量过了，既然还找不到办法离开，那我们就暂时留在这里，有我们陪伴你，不会寂寞的，而且我们俩都相信一定能够找到办法回去。”    
    　　“是的相公，怜儿从今天开始已经是属于你的了，你什么时候才能把怜儿变成真正属于你的女人呀！”说话的时候，怜人的脸上红云密布，为了让李仲玄开心，她是不惜使出色诱的招了。    
    　　听到这些话，李仲玄心里感动不已，同时他又为自己感到羞愧，堂堂的一个大男人在这种时候不去想办法离开这里，反而唉声叹气的，实在是太不像样子了！    
    　　想及此，李仲玄振奋精神道：“莺莺，怜儿，不管有多难，我一定会带你们离开这里的，我不能让我的女人为我担心，相信我。”    
    　　“相公！”柳莺和怜人一齐扑进了李仲玄的怀中。    
    　　两股娇美女体的体香立即扑鼻而至，两具火热丰满的胴体在抱，李仲玄这色鬼当即生出了原始反应。    
    　　他笑淫淫的搂紧二女，道：“我的娘子们，在离开这里之前，我们就勤加练习双修功吧，还有我的怜儿，今天我就要把你真正变成我的女人，来吧。”    
    　　说着，李仲玄搂着二女往大石头上倒去。    
    　　作这种事当然要准备充分，舒适的床是最重要的，所以李仲玄早已经用混沌原力包住了大石头，使得大石头如同海绵一样的柔软。    
    　　二女嘤咛一声和李仲玄一起倒在了柔软的石头床上，此时李仲玄的魔爪已经在二女火热的身体上游移了起来，湿润的双唇也不断的在二女脸颊、脖颈和嘴唇间亲吻。    
    　　柳莺还算好，勉强能够禁受住李仲玄的攻击，不过未经人事的怜人就不行了，她已经气喘吁吁、意乱情迷，开始主动回应李仲玄了。    
    　　“相公，哦，那里。”柳莺喘着气指了指鸟人洞口，她是怕有魔兽突然闯进来。    
    　　李仲玄头也不抬，左手一扬，一道混沌原力张眼睛一样飞到了鸟人洞口，变成了一道能量屏障。    
    　　然后李仲玄淫笑道：“莺莺，怜儿，让相公我看看你们美妙的身体吧。”    
    　　说着他的两只魔爪上下起手，左右开弓，眨眼就把两个美人脱了个一干二净。    
    　　霎时间，整个鸟人洞中春意盎然，两具美的如同艺术品一样的美女胴体完完全全的呈现在了李仲玄的眼前。    
    　　春兰秋菊，二女争艳，看着这两件美轮美奂的艺术品，李仲玄的口水和鼻血一起狂喷而出。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百七十二章 一洞春光

    眼前，柳莺的肌肤红嫩诱人，体态丰满，婉转呻吟间艳光四射，丰满的乳房上那两点嫣红，夹紧的双腿间那一处神秘，还有俏脸上因为激情而释放的万种风情，这些勾起了李仲玄最原始的兽性之火，小腹处火焰燃烧，分身昂首怒立。    
    　　另一边，怜人更是冰清玉洁的好像一个圣女，雪白嫩滑的肌肤如同凝脂一般，纤细苗条的身体扭动的好像一条灵蛇，圣女一样的俏脸散发着对性欲的无限渴望，未经人事的桃源流水潺潺，动人心弦。    
    　　“二位娘子，我来了！”李仲玄用最快的速度脱光衣服，然后挺着剑拔弩张的分身压向了二女。    
    　　魔爪在二女身体的敏感部位来回的移动，桃源、酥乳，李仲玄这个花丛老手使尽了调情的手段，二女的性欲空前的高涨，她们都不自觉的加紧自己双腿，互相摩擦。    
    　　一龙戏双凤，李仲玄灵蛇一样的舌头不时的在二女的嘴中穿插、纠缠，而两个女人也如同淫娃荡妇一样饥渴的回应着。    
    　　三具赤裸的身体在洞中来回纠缠，娇喘、呻吟声不断响起，鸟人洞中已经被澎湃的春色充斥了。    
    　　终于，李仲玄和柳莺、怜人的情欲都达到了最顶峰，在柳莺主动的引导下，李仲玄听枪上马，直捣黄龙。    
    　　柳莺美妙的叫声瞬间响彻洞中，李仲玄愉悦的喘息和肉体接触的撞击声则成为了最动听的伴奏。    
    　　意乱情迷的怜人蛇一样的纠缠着李仲玄，湿润的樱唇在他的脖子、后背上不断的滑过，高耸的酥乳也在他的后背上按来挤去，这更加刺激了李仲玄的性欲，他疯狂的在柳莺身上冲刺，双手疯了一样的揉捏柳莺的乳房。    
    　　终于，柳莺发出一阵尖亢的喊叫后，一阵痉挛，达到了高潮。    
    　　紧接着李仲玄转身搂住怜人，再次挺枪。    
    　　他知道怜人还未经人事，所以轻轻的、温柔的，他用满腔的柔情和温柔的行动帮助怜人完成了这次成人礼。    
    　　同样的，怜人在感到一阵疼痛后，立即就被李仲玄的满腔柔情包裹住，然后身体的愉悦和心灵的感动同时涌出，在一腔爱欲深情的驱使下她主动的迎合起了李仲玄。    
    　　鸟人洞里再次响起了美妙的原始乐章，呻吟、喘息、尖叫、撞击，人类从远古时代就在品尝着这种欢愉，到了今天，这种欢愉依然是人类品尝的最美妙的滋味。    
    　　最终，山洞中响起了尖亢的男女奏鸣曲，高亢的男声和尖锐的女声相互纠缠，由低到高，又由高到低，最后恢复了平静。    
    　　此时，鸟人洞中只剩下了一洞的春潮和三个半昏迷的男女。    
    　　洞外，血漪已经等了很久。    
    　　它猜到了山洞里会发生什么，现在的它已经不是从前那个血漪了，有了在怜人体内的经验，有了跟随龙树学佛的经历，更重要的是它拥有了人类的思考方式！    
    　　现在，它很清楚自己在想些什么，它也很清楚：自己已经爱上了师傅龙树！    
    　　虽然龙树已经变回了李仲玄，虽然自己又变成了兽身，不过它相信终有一天，它会和师傅再次相见，以人类的身体再次相见！    
    　　至于眼前，它能做的，就是尽力帮助这个不是自己师傅的师傅离开恶魔界，回到他的世界去！    
    　　血漪很有耐心的在鸟人洞外等候着，对它来说时间就好像是永远挥霍不尽的财产，而耐心也就是在这种无尽的时间中培养出来的。    
    　　终于，鸟人洞口的原力屏障倏然消失，李仲玄、柳莺和怜人说笑的声音传了出来。    
    　　收拾起嫉妒的心情，血漪喊了一声大师王就进了鸟人洞。    
    　　这次看到血漪，怜人的心情很复杂，想到曾经是它主导着自己的身体，怜人不由自主地就会感觉到毛骨悚然，不过，万幸的是一切都过去了。    
    　　柳莺倒没那么多想法，她只是觉得现在的血漪魔兽非常的可爱，如果身躯能够再小一些话的就更好了。    
    　　开心过后，李仲玄的心情显然非常好，“我们的血漪王找我这个挂名大师王有何贵干呀？”    
    　　看到李仲玄，血漪美丽的眼睛中闪过异样的光芒，不过旋即就恢复如常，“我是想和大师王研究一下怎样才能把你们送回散仙界！”    
    　　李仲玄、柳莺、怜人的精神同时一震，李仲玄道：“难道你有办法？”    
    　　血漪摇摇头，“正是因为没有可行的办法，所以我才来找你们研究一下。”    
    　　怜人有些失望，“是吗，我还以为你有办法送我们回去呢。”    
    　　血漪用复杂的眼神看了看怜人，没有说话。    
    　　柳莺开口问道：“血漪王，四百年前你是怎样离开恶魔界转生散仙界的？”    
    　　“灵神的神通广大，让我的神识离开恶魔界是轻而易举的。”    
    　　“原来如此。”柳莺本来想从血漪转生中找到些有用的东西，不过很显然此路不通。    
    　　“呼！”李仲玄轻松的召唤出人妖刀，他指着刀上的血印道：“当初桂鬼可以召唤恶魔界的鬼蝠魔兽，是不是说，只要散仙界肯有人召唤，我们就可以回去？”    
    　　血漪摇了摇头，“应该是没用的，禁断召唤术只对魔兽有效，你们是不可能被召唤的。”    
    　　李仲玄皱眉道：“究竟有什么办法能让我们离开呢，哎！”    
    　　柳莺凑到李仲玄的身边安慰道：“相公别急，会有办法的。”    
    　　李仲玄点点头，道：“放心吧，灵神跟我说过我们会有机会回散仙界的，只不过需要等待。”    
    　　怜人道：“灵神说得不会有错的，相公，我们就等等好了。”    
    　　“也只能这样了。”    
    　　血漪接着道：“灵神这么说肯定有她的道理，这段时间我会让那些魔兽监察恶魔界的异动，如果有异样的话，一定第一时间通知你们。”从血漪的话里听得出来，它已经不把自己和魔兽看作同类了，现在的它经常是从人的角度来看这些魔兽。    
    　　李仲玄三人倒没有注意这些，李仲玄道：“那我就谢谢你了，血漪王。”    
    　　血漪看了看李仲玄，简短的道：“我这就去通知各族魔兽去，告辞了。”    
    　　说完，它转身匆匆离开了鸟人洞。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百七十三章 斗法试炼

    柳莺望着血漪的背影，喃喃的道：“相公，你觉不觉得它越来越像个人了。”    
    　　李仲玄没有回答。    
    　　怜人接口道：“没错，它连告辞这种礼数都懂，根本就不像个魔兽。”    
    　　李仲玄开口道：“别说这些没用的了，既然我们要在恶魔界等，那就不能干等着，从今天开始我们一起修炼，争取继续提高自己的修位。”    
    　　“嗯！”柳莺和怜人欣然同意。    
    　　接下来的日子里，李仲玄、柳莺和怜人借助极品玉精和地脉仙泉勤奋的开始修炼。    
    　　双修、单修、实战，三人在这裂地岛上度过了非常充实的一段日子。    
    　　有双修功和天材地宝的辅助，柳莺和怜人的进境非常快，由于三人都是全身心的投入到修炼中，所以他们几乎暂时遗忘了回散仙界的事情。    
    　　经过不懈的努力修炼，柳莺终于如愿以偿的突破了第三重天，进入了第四重天返真境界；怜人的进境就更快了，作为灵神的分识，不管是根骨还是悟性她都是最好的，所以在最正宗的本原双修功和宝物的帮助下，她的修为突飞猛进，同柳莺一样也到了返真境界，修为进步的同时，她的迷神法眼更是厉害了许多，相信现在普通仙人在她的迷神法眼下是绝对没有抵抗力的。    
    　　三人中只有李仲玄几乎没有什么进步，第六重天的修为想要再前进毕竟不是一朝一夕可以实现的，不过虽然没有突破境界，但是李仲玄所能操纵使用的混沌原力更加浑厚了，同天地自然的联系也更加快速和容易。    
    　　不知不觉中，一个多月的时间过去了，回散仙界依然没有头绪，李仲玄三人除了修炼也没有别的事情做，日子单一而枯燥。    
    　　“莺姐，这里为什么叫四海呢？”怜人把头枕在李仲玄的腿上，柔声的问柳莺。    
    　　柳莺偎在李仲玄身侧，喃喃的道：“我也不知道，相公，你说为什么？”    
    　　李仲玄搂紧柳莺，然后低头在怜人的嘴上吻了一口，道：“为什么？也许是因为这片还没有生命吧！”    
    　　“没有生命。”柳莺和怜人重复了一遍，同时把目光投放在了面前的死海中。    
    　　一时之间，三个人都沉默了。    
    　　死海死寂一样的平静，极目远望，更是无边无际的死寂。    
    　　就这样，怜人躺在李仲玄腿上，李仲玄搂紧柳莺，三人就这样坐在裂地岛海边欣赏着没有生命的风景。    
    　　安静，沉寂，空气中连一丝风都没有，三人的心恍惚中也陷入了这种死寂。    
    　　时间仿佛停滞了，又仿佛流逝的如同闪电一样快，这似乎是一瞬间，又仿佛过了一个世纪，生命在这一刻被时间融化了。    
    　　良久，李仲玄嘶哑着道：“莺莺，怜儿，我不喜欢这种平静。”    
    　　怜人和柳莺同时坐起，“我们也不喜欢。”    
    　　李仲玄站起身，对着死海缓缓的道：“我们来送给死海点活力好不好？”    
    　　“活力？”柳莺和怜人都有些不解。    
    　　“嗖！”李仲玄腾空而起，眨眼工夫，他已经停在了离怜人和柳莺很远的死海上空。    
    　　“两位娘子，使出你们的浑身解数来，让为夫的见识一下这一个月你们修炼的成果，来吧！”声音清晰平稳的传进了柳莺和怜人的耳中。    
    　　二女相视一望，齐声喊道：“相公，你小心了，我们俩会出全力的！”话音未落，儿女已经冲天而起，往李仲玄冲飞了过去。    
    　　李仲玄朗声笑道：“来吧！”    
    　　“嗷！”柳莺瞬间化成了巨龙身，怜人同时间落在了她的龙身上。    
    　　“迷神法眼！”怜人的身躯诡异的扭动起来，她的眼睛中射出恐怖的蓝色，目标就是李仲玄。    
    　　李仲玄面带微笑，无所畏惧的直视着怜人的迷神法眼，看样子迷神法眼对他已经不起作用了。    
    　　怜人早料到了这一点，她右足微微一点龙背，柳莺心领神会，用最大的声音“嗷！”的吼了一声。    
    　　这一声足有惊天动地之威，即使是稳如泰山的李仲玄也免不的心头一阵跳动。    
    　　趁着李仲玄心灵的这一点空隙，怜人双手做莲花指状交叉遮住两眼，然后倏然展开，金光四射，她的双眼中也放射出同样的金光，“迷神法眼之多重心障术，怒！”    
    　　数道金光组成的光球诡异的射出，如同利箭一样射进了李仲玄的眼睛，刺进了他的心中，更恐怖的是这些光球中似乎不断的在闪烁着一幕幕的影像，简直诡异到了极点！    
    　　光球射进李仲玄眼中后，他的身躯猛然一震，然后他的眼神开始变得迷茫起来，很显然，怜人的多重心障术成功了。    
    　　这时候，和怜人已经配合很默契的柳莺龙吼一声，“万物成灰，三昧真如火焰！”    
    　　轰的，一蓬金黄色的炙热火焰从龙口中喷出，电一样的射向了李仲玄！    
    　　看起来，柳莺和怜人真的是出全力了，多重迷障和三昧真如火都是两人这一个月中强化修行的道法，多重迷障就是将精神影响半实体化，借助迷神法眼的施展方式，将精神影响透过视觉传递给对手，这招道法的威力比迷神法眼还要强上数倍，同样，柳莺的三昧真如火威力也远超三昧真火，真谓真实，如谓常性，非虚妄，无表意，所以三昧真如火焰，是柳莺神形合一所发，威力是足以融毁世间一切有形无形之物的。    
    　　在这两招强力道法的攻击下，看起来李仲玄是连一点招架之力都没有了，多重法障迷了他的心，真如火焰融毁他的身，二女的配合可以说是天衣无缝非常的默契。    
    　　真如火焰喷出后，柳莺驮着怜人停在了半空中，显然她们对自己二人合力的攻击很有信心，当然她们也是对自己的相公有绝对的信心，不然二女也不会使出这两招强力道法了！    
    　　轰，三昧真如火焰完全将李仲玄包裹在了其中，金黄色火焰不断的跳跃着，似乎在欢呼抓捕到了猎物一样。    
    　　火焰包的非常严实，燃烧的也很猛烈，似乎越燃越旺，没有停歇的迹象。    
    　　二女看到这情形都担心起来，难道相公抵挡不了我们的攻击不成，如果那样的话！    
    　　看着熊熊燃烧的真如火焰，二女的心全都悬在了嗓子眼。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百七十四章 海中缠绵

    “莺姐，相公他会不会！”怜人的声音控制不住的颤抖起来。    
    　　柳莺龙吼一声，“不行，我得赶紧收了火焰，我也怕相公他！”    
    　　两人的话都没有说完，因为她们没有勇气说出李仲玄有不测的话。    
    　　“嗷！”柳莺驮着怜人飞速的往火焰处飞去，二女此时心焦如分！    
    　　“哈哈哈哈！”突然间，火焰中传出了李仲玄爽朗的笑声。    
    　　“娘子们，不用担心，这次轮到为夫的出手了。”    
    　　“轰！”包围李仲玄的火焰猛然炸开，化成了无数小火球落进了死海中。    
    　　一时之间，死海咕咚作响、热气四溢。    
    　　再看李仲玄，正毫发无损的悬在空中，头顶的血焰黄金冠金光粲然，他的身体也放射出千条金光，就好像一尊金身神祗。    
    　　“相公！”柳莺和怜人惊喜的齐声喊道。    
    　　李仲玄伸手摸了摸头顶的黄金冠，笑道：“有了这顶黄金冠，我的防御能力就相当于增强了一倍，娘子们，小心了，为扶要攻击了！”    
    　　放下心的柳莺和怜人一齐脆声道：“来吧，相公！”    
    　　“好，混沌妖龙诀！”    
    　　信手一挥，混沌金龙轰然飞出，疯狂的冲向柳莺和怜人。    
    　　怜人一跺左脚，柳莺立即变回了人身。    
    　　二女双掌相对，浑身金光四射，喊道：“合击道法，火龙焚仙术！”    
    　　强大的力量猛然从两女身上爆发，怜人的身体嗖的就被柳莺举到了头顶。    
    　　“飞！”怜人炮弹一样冲天而起。    
    　　就见她在空中如同展翅的大鹏一样，双手一挥，倏然停住！    
    　　然后，一条疯狂的凶猛的强大至极的火焰狂龙恶狠狠的在天空中聚拢成形，向混沌妖龙吞噬而去。    
    　　下方的柳莺气喘吁吁的道：“相公，这是我和怜人妹妹专为应付你的混沌妖龙诀创造出来的。”    
    　　李仲玄笑道：“看样子威力是不小，不过对我还是没有威胁。”    
    　　从高处落下的怜人道：“那可不一定，相公，看看你的妖龙。”    
    　　李仲玄一愣，只见那条火焰龙居然身躯突然膨胀，龙口大张，狠狠的将他的混沌妖龙吞了下去，而且势子不减，继续向自己冲来！    
    　　“好一招火龙焚仙术，不错，不过二位娘子，就凭这个想对付为夫，还差远了。”    
    　　“呼！”李仲玄猛的一个旋转，“混沌旋风群！”    
    　　“呼！”“呼！”三团强大的混沌旋风倏然出现，然后带着强大的力量以摧枯拉朽之势将那条火焰龙吹散的一干二净。    
    　　“哈哈哈哈，二位娘子，躲不过这一招一定要求饶呀！”手一挥，三团旋风呼啸着飞向了柳莺和怜人。    
    　　柳莺和怜人能量已经耗费的差不多了，不过二女还是不服输。    
    　　“相公，我们不会轻易认输的！”    
    　　“三团龙卷风而已，我们躲得过去。”    
    　　眼见三团龙卷风飞到跟前，二女聚起余力往一旁躲去。    
    　　李仲玄笑道：“我说只有三团龙卷风了吗！”    
    　　“啊！”“啊！”二女发出两声尖叫，原来就在二女躲开这三团龙卷风后，四面八方快速的涌过来数团龙卷风，没有力气再闪躲的二女没办法，只能是被两团龙卷风卷了进去。    
    　　“二位娘子，求不求饶呀？”看到二女在受罪，李仲玄乐得嘴都合不拢了。    
    　　“相公，我认输了，快帮帮我！”    
    　　“晕死了相公，快让我出去！”    
    　　李仲玄后来制造的这几个龙卷风只有旋转没有破坏攻击的能力，所以二女被卷入其中，除了晕头晕脑的旋转以外，不会受伤。    
    　　“既然娘子们都认输了，为夫这就来救你们。”    
    　　嗖的，李仲玄一晃飞向那几团龙卷风，他不废丝毫力气的飞进风中，左搂右抱，将柳莺和怜人搂进了怀中。    
    　　“相公你坏死了！”柳莺用无力的小拳头捶打了几下李仲玄。    
    　　“啊！”怜人就比较狠了，她狠狠的在李仲玄的肩头咬了一口，没有防备的李仲玄同的大叫了一声。    
    　　“谁让你这么捉弄我们了，活该。”她还有理了。    
    　　李仲玄苦笑道：“明明是你们输了，我还要遭罪，这不行，嘿嘿，”他突然淫笑两声，“输了就要受惩罚，我决定了，二位娘子，下去吧！”    
    　　柳莺、怜人正想反驳，就觉得李仲玄搂住自己的手一松。    
    　　“啊！”“啊！”又是两声尖叫。    
    　　“噗嗵！”两声，二女同时掉进了死海里，溅起了两朵美丽的水花。    
    　　李仲玄淫笑两声，手一挥，那几团龙卷风呼呼的往东南西北四个方向刮去，分别在海面上掀起了一阵阵的波浪，平静的死海这下算是热闹了。    
    　　然后李仲玄气一泄，身体直直的往海里落去，同时他身上的衣服全数脱下，在他的原力控制下往裂地岛飞去，很明显，他现在对混沌原力的操纵和使用更上一层楼了！    
    　　海中做爱对李仲玄和柳莺来说已经不是第一次了，不过对怜人来说这可是新的体验。    
    　　尤其这一次李仲玄并没有做原力罩，而是和二女浮在海面上浸在海水里疯狂的交合，所以那种美妙的快感就变的更加强烈。    
    　　海水和李仲玄的分身同时在怜人的桃源中进进出出，冰凉和火热交替的冲击着她的神经，快感有若汹涌而来的巨浪，一波一波的传遍身体的每一个部位，那种感觉美妙的就好像整个世界都不真实了一样！    
    　　到最后，在李仲玄的猛烈进攻下，怜人和柳莺全都尖叫着达到了情欲的巅峰，之后二女酸软无力的全都倒进了李仲玄的怀里。    
    　　李仲玄就这样搂着两具火热动人的身体，浮在海面之上，静静体味着激情过后的甜蜜与温馨！    
    　　三人飞回岛上的时候，已经是几个时辰以后。    
    　　现在三人好的如胶似漆，一刻都不想分离，这可把李仲玄美坏了，左边搂着柳莺，右边搂着怜人，左拥右抱，尽享齐人之福。    
    　　“两位娘子，你们两个默契十足呀，刚才斗法的时候你们配合的天衣无缝，我差点误会你们有心灵感应呢。”    
    　　怜人和柳莺对望一眼，得意的道：“那当然了，我们姐妹心有灵犀嘛！”    
    　　“哈哈哈哈！”李仲玄搂紧二女脚步轻快的往鸟人洞走去。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百七十五章 心焦如焚

    一进鸟人洞，李仲玄让二女坐到大石头上，弄得两女摸不着头脑，不知道他想干什么。    
    　　两女一左一右端坐好后，同时嫣然一笑，问道：“相公，你到底要干什么呀？”    
    　　“是啊，为什么让我们坐在这里？”    
    　　看着俏脸如花绽放的二女，李仲玄有种目眩神迷的感觉。    
    　　如果凤儿、月儿她们都在那该多好，那样回不回散仙界对我来说就不重要了。    
    　　想到凤儿几女，李仲玄不禁有些失神。    
    　　“相公，相公！”    
    　　李仲玄回过神来，笑了笑，然后装模作样的道：“二位娘子，为夫这厢有礼了。”那腔调和架势简直就跟唱戏一样。    
    　　柳莺和怜人也很配合，“相公，有何要事交待我们姐妹呀？”一样的戏腔，听着挺有意思的。    
    　　李仲玄脸容突然一变，正正经经饱含深情的道：“莺莺，怜儿，你们两个非常有默契，所以我想把这个，”他脱下狮王宝戒递到了怜人的面前，“送给你。”    
    　　怜人看着面前的狮王宝戒显得不知所措，左手也不知如何是好的把弄起了挂在脖子上的同心玉坠，她知道这狮王宝戒和柳莺的水瓶戒指是一对，可以说这是代表了李仲玄和柳莺之间感情的东西，所以她不知道该拿还是不该拿。    
    　　“莺莺，你同意我送给怜儿吗？”李仲玄开口询问柳莺的意见。    
    　　柳莺看看李仲玄，瞅瞅怜人，又扫了眼狮王宝戒，欣然道：“当然同意，这样只要我和怜儿妹妹勤加练习，合力就算击败你也不是不可能的，妹妹，快把戒指收起来。”    
    　　说完她主动拿起戒指塞到了怜人的手中。    
    　　“莺姐！”怜人很是感动的喊了一声。    
    　　柳莺拿起戒指套到怜人的手指上，道：“妹妹，等我们用灵犀宝戒把合击术练熟，保证打的相公屁滚尿流，到时候看他还敢不敢欺负我们。”    
    　　“我听姐姐的，勤加练习一定要打败相公。”    
    　　李仲玄听到这话，一个饿虎扑食扑倒两女，嘴中戏谑道：“好啊，你们两个想造为夫的反了是不是，那我先收拾你们两个，来吧！”    
    　　“嗬嗬嗬嗬！”两串娇笑回荡洞穴中，一时之间满洞的春色再也关不住了。    
    　　时间流逝的飞快，眨眼又是半个多月过去了。    
    　　柳莺和怜人已经将狮王一击练得烂熟，各自的独门道法威力也都更进了一步。    
    　　李仲玄也将血焰黄金冠中储满了能量，现在只要一遇到攻击，他头顶的血焰黄金冠就能在一瞬间生出感应，自动布下护罩防御。    
    　　虽然在修炼这方面三人都有了很大的提高，可是离开恶魔界的方法依然是毫无头绪。    
    　　正因为如此，三人的心情也变的烦躁起来，最近几天，他们双修的次数也多了，因为只有双修才能够勉强甩掉想回到散仙界的焦虑感。    
    　　这天，又是一场盘肠大战后，李仲玄和二女收拾好心情来到了小岛边上。    
    　　和以前一样，三人凑在一起依偎着。    
    　　怜人闭着眼睛柔声道：“相公，我想师傅了，不知道什么时候才能回散仙界去。”    
    　　柳莺道：“我也想若君姐姐她们了，她们想必都很担心我们。”    
    　　李仲玄叹口气道：“我何尝不想回去，玄姬还没有找到，蜜儿甜儿还没有复活，要做的事情实在是太多了，哎。”    
    　　又叹了口气，三人无奈的依偎在一起，都没有再出声。    
    　　时间一点点的流逝，三人坐在海边一点动的欲望都没有。    
    　　突然，天空中传来一阵轰鸣声。    
    　　紧接着李仲玄、柳莺和怜人感觉裂地岛猛烈的晃动了起来，三人都没法再坐稳，赶紧飞上了天空。    
    　　在半空中远眺，三人都很奇怪，不仅裂地岛在晃，就连死海也一样摇来晃去，原本的波澜不兴变成了波涛汹涌，情形十分怪异！    
    　　岛晃动的轰隆声和远处陆地上传来的轰鸣声交杂在一起，很明显，陆地上晃动更厉害。    
    　　下方的海浪轰然卷起，越来越大，李仲玄看着海面，感觉大海好像忽高忽低非常的诡异。    
    　　柳莺不解的道：“相公，会不会出什么事情了？”    
    　　李仲玄眉头皱起，望望远处，不在乎的道：“会出什么事情，可能不过是恶魔界的自然现象而已。”因为找不到回散仙界的方法，他对什么都提不起兴趣。    
    　　怜人也道：“不对，我们在这里呆了这么长时间，没有遇到过这种事呀！”    
    　　话音刚落，剧烈的晃动停止了。    
    　　小岛恢复了平静，看不到的陆地上也没再传来震动的声音，只有死海刚掀起的海浪还在翻腾着，不时拍打着裂地岛的边缘。    
    　　“二位娘子，别想那么多了，我们还是回洞去吧。”李仲玄一副意兴索然的样子。    
    　　既然晃动已经停止了，柳莺和怜人也不愿深究陪着李仲玄回了鸟人洞。    
    　　回到洞中的李仲玄还是落落寡欢，没精打采的样子。    
    　　怜人和柳莺不想他不开心，就都凑上去安慰他，不过不起什么作用。    
    　　怜人灵机一动，挽住李仲玄的胳膊道：“相公，我给你讲个笑话吧，好不好？”    
    　　“讲个笑话？你会讲笑话吗？”李仲玄觉得不可思议。    
    　　“当然会，这个笑话是大智大勇兄弟讲给我听的，可好笑了。”笑话还没开始讲，她的嘴已经咧开了。    
    　　李仲玄无所谓的道：“好吧，我就听听怜儿讲的笑话。”    
    　　“相公你等等，我和莺姐表演给你看。”说完，怜人拖着柳莺到一旁私语起来。    
    　　李仲玄坐在大石头上看着私语的二女，心里的感觉是那样的阴郁，即使看到二女如话的笑脸，他的心情也没有丝毫的改变。    
    　　究竟什么时候才能带着她们离开恶魔界呢？他在心里不停的问自己。    
    　　他是一个男人，一个应该把责任担在肩头的男人，可现在呢，这样的等待和逃避没有什么两样！    
    　　散仙界，爱他和他爱的女人正在等待他的拯救，而他却只能在这里无奈的等待。    
    　　这种无力的感觉让他异常痛恨自己，而随着时间的过去，这种痛恨自己的感觉越来越强烈，所以，他越来越不开心。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百七十六章 空间漩涡

    “相公，我和莺姐开始表演了，你可要仔细看。”这时候，怜人和柳莺已经商量好了。    
    　　李仲玄的思绪被拉回来，目光落到二女身上，笑道：“好，我也想看看你和莺莺会表演个什么笑话。”    
    　　柳莺脸色有些羞红，道：“我是照着妹妹说得演，你可不准笑话我。”    
    　　看到柳莺的小女儿姿态，李仲玄有些阴郁的心开朗了许多，他笑道：“好，我不笑你，快开始吧，我真想看看怜儿和你能讲出什么笑话来。”    
    　　怜人向李仲玄抛了个媚眼，“相公，怜儿保证能让你笑出来，莺姐，开始吧。”    
    　　听到怜人的话，李仲玄感到一股暖流流过，被人关心的滋味真是太好了。    
    　　“这位客官，进来尝尝本小店的特色菜吧。”柳莺已经开始表演了，那架势神态说辞还真的是跟一个店小二一模一样。    
    　　怜人趾高气扬的装模作样走到柳莺跟前，“你们这里的最有特色的是什么菜，给大爷我上来。”    
    　　“小店最有特色的是鸭舌头，客官来一盘吧。”    
    　　“鸭舌头？”怜人的眉头故意皱起，“我不喜欢，从鸭嘴里取出来的东西，太脏了。”怜人故意作出极之厌恶的表情，活灵活现。    
    　　柳莺小心翼翼的道：“那客官想吃点什么？”    
    　　怜人假做思考了一下，道：“这样吧，给我来盘炒鸡蛋。”    
    　　“啊！”柳莺张大了嘴。    
    　　“哈哈哈哈！”李仲玄忍不住了，笑话的本身不是很可笑，不过表演的二女实在是让他忍俊不禁。    
    　　两个漂亮的大美人，装模作样的可爱至极，所以他没法不笑。    
    　　“相公。”看到李仲玄开心起来，二女高兴的冲进了他怀里。    
    　　“哈哈哈哈！”李仲玄拥住二女笑得非常开心，“莺莺，怜儿，笑死我了，真有意思，不吃鸭舌头吃鸡蛋，哈哈哈哈！”    
    　　怜人害羞的把头埋进李仲玄怀里，道：“相公，你笑人家。”    
    　　“哈哈哈哈，真是好笑，太好笑了。”这时候，不知道是因为开心还是感动，李仲玄的眼中流出了泪水。    
    　　突然，他猛的止住笑，拥紧二女，深情的道：“莺莺，怜儿，谢谢你们。”    
    　　“相公！”二女紧紧的偎在他的怀中，眼眶里都闪烁着泪花。    
    　　柔情在三人心间荡漾着，他们彼此间都能感受到。    
    　　“大师王！”血漪突然兴奋的喊着冲进了洞。    
    　　看到李仲玄正搂着二女，它明显的一愣，不过马上又兴奋的道：“大师王，有情况了。”    
    　　李仲玄搂着二女噌的站起来，“怎么了？”    
    　　血漪美丽的兽眼中闪烁着兴奋的光芒，“刚刚整个恶魔界都发生了巨震，巨震过后，天空中突然出现了一个非常大的漩涡！”    
    　　“漩涡！”李仲玄和二女齐声惊呼。    
    　　“嗯，就在兽王山上空的位置，我猜测漩涡应该是一个空间通道，而且那个漩涡还在继续扩散。”    
    　　“走，快去看看！”    
    　　李仲玄已经迫不及待了，他拽着二女和血漪一起往兽王山飞去。    
    　　离海边还很远的时候，李仲玄就已经看到了天空中那个大漩涡。    
    　　灰暗的天空中莫名其妙的出现了一个和海中漩涡一样的东西，而且漩涡以中心为轴还在继续扩散。    
    　　漩涡不住扩散的纹路看的人眼晕，李仲玄也没有细看，和二女、血漪加速飞到了兽王山威崖顶上。    
    　　威崖下和那天举行加冕仪式一样，聚满了魔兽，天空中，五魔灵奉了血漪的命令守着漩涡，不让任何魔兽靠近。    
    　　看到李仲玄和血漪，魔兽门发生了一阵骚乱，不过很快就平静了下来，相对来说，天空中那个漩涡它们更感兴趣。    
    　　阿修罗落到崖上，恭声道：“大师王，血漪王，漩涡又扩散了许多，相信还会继续扩散。”    
    　　李仲玄望着漩涡兴奋的问道：“知不知道为什么会出现这个漩涡？”    
    　　“不清楚，血漪王认为这可能是个空间通道，不过我们兄弟都觉得不可能。”    
    　　“为什么？”    
    　　“不管是从仙界还是散仙界打开空间通道，都必须以生命力为代价，而且通道的大小维持的时间是和生命力成正比的，如果这个不断扩大的漩涡是空间通道的话，那要打开它需要耗费的生命力就太恐怖了！”    
    　　血漪点点头，“有道理，不过我始终感觉这个漩涡不那么简单。”    
    　　李仲玄看看漩涡，道：“想知道这漩涡是怎么回事，很简单，进去不就清楚了吗，莺莺，怜儿，你们在这等着，我去探探这个漩涡！”    
    　　“大师王，不能冒险！”血漪兽臂一伸拦住了李仲玄。    
    　　李仲玄道：“不用担心，我有一种感觉，这漩涡就是回散仙界的空间通道，所以我一定要亲自确认一下。”    
    　　一把推开血漪的手臂，李仲玄闪电一样的飞向了漩涡。    
    　　“相公！”“大师王！”    
    　　现在没人能够阻止李仲玄，他必须要探探这个漩涡，因为他太迫切的想回散仙界了！    
    　　“嗖！”李仲玄冲过四魔灵，直往天空最高处飞去。    
    　　漩涡还在继续扩大，恐怖的是漩涡的中央怪异的渗出一团团的黑气，越来越多。    
    　　危崖上的二女和血漪心都提了起来，她们担心这漩涡会不会有什么危险！    
    　　这时候，李仲玄已经快要接触到漩涡的最中心位置了，他义无反顾、毅然决然的加速飞了过去！    
    　　突然间，天空中的漩涡中传出了噼啪的怪声，然后数道闪电划过，在巨大的漩涡中就好像突然多了无数条银蛇一样。    
    　　李仲玄还是没有停，漩涡的中心已经近在咫尺了！    
    　　闪电瞬息间消失，就在李仲玄即将飞进漩涡中的时候，漩涡猛然停止了扩散，它的每一圈纹路包括漩涡的中心都喷出了浓重的死灵黑雾，没错，正是死灵黑雾！    
    　　黑雾眨眼就将李仲玄缠裹在其中，围的密不透风！而且这些黑雾都化成了一个个的死灵怨魄，惨呼着，嚎叫着！    
    　　“相公！”柳莺和怜人冲天而起，往李仲玄飞去。    
    　　“嗷！”“嘶！”危崖下，万千的魔兽兴奋的嘶吼起来，因为那些死灵怨魄是它们最喜欢的食物。    
    　　吼叫着，兽性本能驱使着它们冲天而起，要去吞噬那些死灵怨魄。    
    　　这时候，血漪、阿修罗和四魔灵的喊叫声一丝作用都不起，它们根本无法阻止这些兽性大发的魔兽！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百七十七章 重回异界

    这是一幕疯狂的景象。    
    　　数不清的魔兽疯狂的冲向天空，而冲在最前的是两个美丽的女子。    
    　　而在最高的天空中，一个巨大的空间漩涡开始产生变化，纹路一点点消失，渐渐的开始变成一个漆黑的空。    
    　　在漩涡的表层，无数痛苦的怨灵惨叫着，很显然它们想摆脱漩涡却只不过是在徒劳挣扎而已。    
    　　这一刻，这一幕，就好像无数的魔兽在两个美丽的妖女引领下奔向地狱一样！    
    　　突然，漩涡传出了阴森的恐怖声音。    
    　　“恶魔界的魔兽们，我奉散仙界之主不动明王的命令召唤你们，这些死灵是送给你们的食物，只要你们通过这用无数散仙生命打开的通道到达散仙界，那我的主人不动明王就会带领着你们，杀光那些高高在上的仙人，主宰那些卑琐下贱的凡人，你们魔兽将成为统治三界的不动明王军团！来吧，穿过这空间通道吧！”声音回响在天空中，渐渐的变弱，消失。    
    　　魔兽们听到这番话，被刺激的更疯狂了，它们早就想要离开这地狱一样的地方，到有着无数美食的三界去，所以这个时候，即使血漪王也无法再控制它们！    
    　　狂飞的柳莺脸色变得煞白，“妹妹，那个声音是白起，不动明王的走狗，看来散仙界出事了，快，我们必须救出相公，回散仙界去！”    
    　　“嗯！”    
    　　柳莺和怜人不顾身后疯狂飞来的魔兽，加速往李仲玄所在的地方冲了过去！    
    　　“嗷，有美食了，兄弟们上呀！”    
    　　“汪，我们终于可以离开这个鬼地方了，汪汪！”魔兽们都疯了一样的狂飞而上。    
    　　“血漪王，我们该怎么办？”阿修罗强忍住飞上去吞噬死灵的欲望询问血漪。    
    　　血漪眼中闪过一抹绝望，淡然的道：“还能怎么样，它们永远摆脱不了欲望的控制，所以它们永远不可能进化，既然它们要走向地狱，那就随它们去吧。”    
    　　听到这话，阿修罗愣住了，它根本不明白血漪说的究竟是什么意思。    
    　　抬头望天，看到那些死灵阿修罗流出了口水，还好，它还能够强忍住这种欲望。    
    　　就在这时候，天空中闪过了如同太阳一样的光亮！整个天地，瞬间被白光笼罩。    
    　　“混沌终极，灭世之光！”李仲玄的声音如同神语一样响彻了天地四方。    
    　　阿修罗的眼睛瞬间失去了视物能力，它用惊恐到了颤抖的声音说道：“是灭世之光，是大师王的灭世之光！”    
    　　所有的魔兽、所有的人都在一瞬间失去了视觉，眼前白茫茫的一片，它们都停在了空中。    
    　　这一刻，柳莺和怜人心里高兴万分，因为她们的相公平安无事。    
    　　这一刻，万千魔兽恐惧的颤栗着，它们感受到了白光中充斥着的疯狂的破坏力量，那是足以毁灭它们所有的力量！    
    　　终于，白光散去，视觉慢慢的开始恢复。    
    　　天空中，巨大的黑洞下，头戴王冠的李仲玄浑身金光粲然，这一刻，他就是主宰着所有魔兽命运的神，金身魔神！    
    　　所有的魔兽都吓呆了，它们再没有勇气往黑洞飞去，更重要的是，所有的怨灵都已经被李仲玄消灭了，即使它们飞过去也没有食物了。    
    　　“相公！”柳莺和怜人惊喜的大喊。    
    　　“大师王！”危崖上的阿修罗已经恭谨的跪了下去。    
    　　它身旁的血漪则睁着美丽的兽眼，用深情的眼神看着李仲玄，此时此刻，它已经预料到李仲玄即将要离开了。    
    　　“子民们！”李仲玄洪钟大吕一样的声音响彻了天地之间，“我是不是你们的大师王？”    
    　　吓呆的魔兽们缓过神来，“是！”“是！”    
    　　“那你们是不是我的子民？”    
    　　“是！”    
    　　李仲玄一扬手，一片安静。    
    　　“那好，我命令你们，谁也不许踏进这黑洞，听到没有！”    
    　　没有魔兽出声，在离开恶魔界和屈服于李仲玄的武力之间，它们犹疑了。    
    　　这时候，血漪柔和的声音响起，“大师王放心吧，它们任何一个想要踏进黑洞都必须要杀死我，我保证。”    
    　　听到血漪这么说，那些魔兽们都傻眼了，如果大师王和血漪王站在同一战线，那就算所有的魔兽联合起来，恐怕也是没有活路的。    
    　　李仲玄又道：“我再说一遍，谁也不许踏进这黑洞半步，听到没有！”    
    　　“听到了！”所有的魔兽全都没有迟疑。    
    　　李仲玄点点头，他挥手把柳莺和怜人找到身边，道：“子民们，今天，我就要借助这个通道返回散仙界去了。”    
    　　“大师王！”不知道这些魔兽真是依依不舍，还是因为恐惧而故作姿态，总之它们表现的都还不错。    
    　　李仲玄继续道：“从今天开始，如果我在散仙界或者仙界发现任何一只魔兽，我会毫不留情的杀死它，不管它是不是我的子民！”    
    　　听到这话，许多魔兽不由自主的打了个冷战。    
    　　这时候，李仲玄的语气一转，“但是身为你们的大师王，我答应你们，用不了多久，我就会改变你们生活的环境，我会给你们创造和人类、仙人一样的生存环境，我要让我的子民们也能够有尊严的活着，你们相不相信？”    
    　　“相信！”“大师王万岁！”“大师王永生！”欢呼声震耳欲聋。    
    　　“子民们，在我为你们创造这些之前，你们一定要学着控制自己的欲望，只有当你们能够控制自己的嗜血和好杀的时候，你们才会拥有生命的尊严，记住了吗！”    
    　　魔兽们沸腾了，大师王万岁、永生的欢呼不绝于耳。    
    　　李仲玄微笑的看着这些魔兽，然后伸手左右搂住柳莺和怜人，视线最终停留在危崖血漪的身上。    
    　　虽然距离如此的远，不过李仲玄还是感觉了从血漪眼中射出的炽热光芒。    
    　　微微的一笑，李仲玄朗声道：“再见了，子民们！”    
    　　“呼！”李仲玄搂着二女冲进了空间通道中。    
    　　危崖上，血漪的兽眼中流出了两行情泪。    
    　　师傅，再见面时，我会把我最美丽的样子展现给你，不要忘了我！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百七十八章 追至玉窟

    和第一次的感觉一样，强猛的力量疯狂的撕扯着柳莺的身体，不过现在的柳莺不再是前次那个弱者了，第四重境界的修为足以让她忍受这些力量。    
    　　怜人的修为和柳莺相差无几，所以在空间通道里一样的游刃有余。    
    　　即便如此，担心二女的李仲玄还是握住她们的手，不停的传输原力进她们的体内。    
    　　终于，三人无惊无险的到了空间通道的尽头。    
    　　头探出通道，那感觉就好像从深海中出来一样，李仲玄和二女舒服的吸了一口外界的空气，兴奋的飞了出去。    
    　　“啊！怎么会是你们！”外边传来惊恐的喊叫，听声音不是别人，正是那个前次差点被毁掉的白起。    
    　　飞出通道的李仲玄三人这才注意到外界的环境。    
    　　没想到这个空间通道的尽头会是不动王都的演武场，不过演武场上的景象让李仲玄三人大惊失色。    
    　　四周围到处都是散仙的死尸，而且死状都是非常的惨，鲜血几乎染满了演武场，通神塔破破烂烂的倒在地上，一些残留的幽魂还在围绕着塔飞来飞去，非常的恐怖。    
    　　巨大的明王宝玉和那块化人的紫玉都摆在广场的正中央，它们的周围躺满尸体，附近一滩滩的鲜血触目惊心。    
    　　“呕！”“呕！”柳莺和怜人忍不住干呕起来，那些残肢断体和死状凄惨的尸体让二女感到恶心，尤其空气中弥漫的血腥气味，更是刺激的她们两个想吐。    
    　　“怎么会是你们！”    
    　　白起有些惊恐的声音唤醒了震惊的李仲玄和柳莺、怜人，抬头一看，只见黑气组成的白起正悬浮在半空中，组成白起身体的死灵黑气更浓了，看来在李仲玄去恶魔界这段时间里头，白起通过吸收死灵厉魄不仅恢复了状态还变得比以前更强了。    
    　　“白起，告诉我，发生了什么事情？”李仲玄的声音冰寒至极，显然眼前这一幕激怒了他。    
    　　前次李仲玄差点让它灰飞烟灭，所以白起看到李仲玄不由自主的感到恐惧，组成它身体的黑气也畏畏缩缩的飘动着。    
    　　“我， 我就不告诉你。”很明显的硬撑语气。    
    　　柳莺在一旁焦急的道：“你说，你和夜隐天究竟干了些什么，你们是不是杀光了散仙界所有的散仙，说！”    
    　　“我师傅怎么样了，你有没有伤害我师傅！”    
    　　“啊哈哈哈哈！你们两个是担心那些反叛明王的叛逆吧，我偏不告诉你们！”白起说话的时候不着痕迹的往空中升高了一些。    
    　　李仲玄冷冷得看着白起，就好像看一具没有生命的尸体一样，“你想逃吗？你逃得了吗？”    
    　　黑气组成的白起明显的身躯一阵颤栗，“我知道我逃不了，不过你现在还不能杀我，因为只有我知道灵玄姬被明王关在哪里。”    
    　　“哼，吉祥玉窟，对不对！”    
    　　白起明显吃了一惊，“你怎么会知道的？”    
    　　李仲玄没有回答它，而是运转混沌原力，杀意十足，威势凌人的伸手指着白起道：“我只问你，反叛夜隐天的那些散仙死没死？说！”    
    　　最后一个说字仿佛一声惊雷炸响，吓的白起不由自主的哆嗦起来。    
    　　“我，我，偏不说！”白起的身体突然崩散，化成了无数小团的吸精厉魄，一部分呼啸着飞向了李仲玄三人，另一部分则疾速的往吉祥玉窟方向飞去。    
    　　“想跑！”李仲玄右手轻轻一挥，混沌原力意到即发，轰然射向了迎面而来的死灵厉魄。    
    　　“轰！”金光散射，那些死灵厉魄惨号着化成了空气。    
    　　李仲玄和二女腾空而起疾速追向逃跑的白起。    
    　　“啊哈哈哈哈！”白起虽然正在被一点点的追上，但从它的笑声里听不出有害怕的意思，“来追我吧，啊哈哈哈哈，毁灭正在前方向你们招手呢，来吧！”    
    　　李仲玄并没有深思白起的话，他现在一心只想毁了白起！    
    　　渐渐的，一边追，一边逃，在李仲玄视野中吉祥玉窟出现了，而逃跑的白起好像看到了希望一样，疯狂的飞了过去，最后竟停在了吉祥玉窟的上空不逃了！    
    　　李仲玄和二女急忙加速追了过去，边飞柳莺边道：“相公，下边就是吉祥玉窟，如果灵神说得没错，那玄姬就应该被关在这里。”    
    　　李仲玄俯望地面，这里成片的都是极品玉晶，根本就看不到有什么隐秘的地方可以关人，难道灵神说谎了，不可能，白起刚才也承认了，玄姬一定是被关在这里的某个地方！    
    　　“啊哈哈哈哈，你们还真敢追着我到这里来。”    
    　　李仲玄二女正面和白起对峙上了，这时候的白起好像有恃无恐一样，表现的很嚣张。    
    　　李仲玄冷冷的道：“白起，你把我们引到这里来，是因为夜隐天在这里吧。”    
    　　“知道，还跟着我过来。”    
    　　“哼，你以为我现在回怕夜隐天吗，我正发愁找不到他呢！”    
    　　“是吗！那要不要我帮忙把明王给你叫出来呀，他现在可能正跟灵玄姬快活呢！”    
    　　“你说什么！”李仲玄脸色巨变，铁青的有些怕人，青筋在额头不停的浮动着。    
    　　白起毫不害怕的嚣张道：“我说灵玄姬那个骚娘们正被明王骑在胯下爽呢，怎么，你也受不了了，啊哈哈哈哈，那好，我把明王叫出来，你们两个一起享受，好不好！”    
    　　“白起，闭上你的臭嘴！”柳莺忍无可忍怒斥白起。    
    　　李仲玄这时候闭上了眼睛，鼻子里不停的喷出粗气，双手握的咯嘣作响，脸上的青筋浮凸好像一条条愤怒的蛇，恐怖慑人的气势从他的身上迸射而出，他已经被白起侮辱灵玄姬的话语彻底激怒了！    
    　　“相公！”感受到李仲玄散发出的无边杀意，怜人有些担心的喊了一声。    
    　　李仲玄猛的睁开眼睛，眼瞳里燃烧着熊熊的怒火。    
    　　“白起，我要让你永不超生，灰飞烟灭！”    
    　　话音未落，李仲玄化作一道淡影飞向了白起，此时此刻，他整个人仿佛被怒火包围在其中！    
    　　白起见状惊恐的吼道：“明王救命呀，李仲玄来了！”    
    　　凄厉的吼声划破天空，响彻天地！    
    　　    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百七十九章 又见明王

    “白起，你侮辱了玄姬，谁也救不了你！死吧！”李仲玄几乎已经化成了一团混沌原力，疾速的射向白起。    
    　　这时候，不动明王夜隐天阴狠的声音诡异的从地面方向传来，“李仲玄，你以为你杀得了白起吗！”    
    　　白起惊喜万状，呼喊道：“明王救命呀！”喊叫的时候它的反应并没有变慢，在李仲玄就要击中它的时候，它的身体突然崩散，然后快速的在低一些的空中重新凝聚成形。    
    　　不过李仲玄早料到它会这样，所以大周天术牢牢的锁定着，在白起刚刚成形的时候，他已经卷起强大的混沌原力出现在了白起的面前。    
    　　“夜隐天，我看你怎么救它！”李仲玄的右手缓缓的由上挥下，一团小小的原力光球在他的控制下一点点的往白起的额头处落下。    
    　　李仲玄的动作看上去是如此的缓慢，那团原力光球也是小的可怜，不过身在局中的白起却有着完全不一样的感受。    
    　　它清楚的感觉到那小小的原力光球中蕴藏着的疯狂力量，那几乎是足以毁灭半个吉祥天的恐怖力量，而那看似缓慢的速度在它的眼中却诡异的好像催眠一样，它明知自己只要移动就能躲开，可偏偏身体一动都不能动，它知道自己已经彻底被李仲玄恐怖的威势控制了！    
    　　“救，救命啊！明王！”白起用尽最后的力气喊了出来。    
    　　“轰！”一声惊天动地的巨响从地面传来。    
    　　听到这声巨响，李仲玄的眼中一抹寒光闪过，不过他没有加快速度，依旧缓慢的控制着混沌原力球。    
    　　柳莺和怜人同时望向地面，不看则已，一看两人全都大吃一惊！    
    　　地面上吉祥玉窟表层十数丈范围内全都碎裂开来，碎裂的极品玉精居然一块块的悬浮在空中，好像被什么诡异的能量托起一样。    
    　　“夜隐天，你想就白起就快点出来吧！”李仲玄的手突然一按，那团混沌原力球立即光芒四射，迸射出强大至极的混沌原力。    
    　　“啊，明王，救命呀！”组成白起的死灵鬼魄惊恐万状的翻腾着，白起更是吓得魂飞魄散。    
    　　“轰！”地面上一声巨响，漂浮在空中的那些碎裂的玉精瞬间被强大的力量化为了粉尘，一道人影卷起强猛的力量闪电一样从地下冲飞了出来！    
    　　柳莺和怜人什么都还没看清楚的时候，那道人影已经不见了。    
    　　“混沌光球，炸！白起，你死吧！”李仲玄的脸上青筋剧烈跳动两下，那团混沌光球彻底的炸了开了，恐怖的混沌原力闪烁着金光疯狂的往白起体内钻去。    
    　　突然，一阵狂风卷过，紫蒙蒙的能量汹涌澎湃的袭来，瞬间就将炸开的混沌原力完全包在了里头。    
    　　“嗞啦！”“嗞啦！”紫色能量变成了一个圆球，圆球里头就是李仲玄释放的强大原力，嗞啦作响，很显然，这两团强猛的能量正在进行着较量。    
    　　“相公！”“明王！”    
    　　柳莺、怜人和白起都惊叫出声。    
    　　只见天空中，在紫色能量球下方的位置是吓得有些傻了的白起，而在上方处，则是两个人，李仲玄和夜隐天！    
    　　两人怒目而视，相互对峙着。    
    　　夜隐天瞪着李仲玄，阴狠的道：“李仲玄，上次有个不要命的血漪救你，这一次我倒要看看谁还能救得了你！”说着他恶狠狠的瞪了一眼不远处的怜人。    
    　　李仲玄平静的回道：“杀得了我的话，请便！”    
    　　“相公！”“小心呢！”柳莺和怜人关切的提醒李仲玄。    
    　　李仲玄点点头，“莺莺，你和怜儿退到一里外去。”    
    　　“相公！”    
    　　“听我的！”李仲玄的口气不容置疑。    
    　　“好吧，你小心了，相公！”“一定要小心呢！”    
    　　柳莺和怜人很不情愿的往一里外飞去。    
    　　“白起，你还呆在那干什么？”    
    　　白起的厉魄身子一阵翻腾，他战战兢兢的道：“明王，这个悬在我的头顶，我不敢动呀！”    
    　　“哼，废物！”说着，夜隐天的手一按，一团紫气轰然射进光球中。    
    　　就好像了有了导火索一样，光球内部噼里啪啦的一通乱响，然后无数道金光透过紫气放射而出，紧接着金光和紫气全都消失的无影无踪。    
    　　“呼！”白起长长的出了一口黑气，杀身之危总算是解除了。    
    　　“还愣着干什么，给我追！”夜隐天的口气阴森冰冷，他瞪着李仲玄一字一顿的命令白起道：“记住，她们两个必须形神俱灭、永不超生！”    
    　　“是，明王！”白起化成一团黑雾往柳莺和怜人飞走的方向追去。    
    　　眼睁睁看着白起去追二女，李仲玄没有阻止，他虽然很担心，但却不能阻止，因为此时夜隐天正在他的对面虎视眈眈，稍有不慎，他就可能落得个形神俱灭的下场。    
    　　“哈哈哈哈！”夜隐天得意的笑了起来，“李仲玄，你担心那两个女人了，是吗？”    
    　　李仲玄强子压下担心，对夜隐天道：“没有，我正在担心你还能活多久！”    
    　　夜隐天止住笑，恶狠狠的道：“你还是担心你自己吧，哼，上一次我给了你那么多机会激发你的能力，可惜朽木始终是朽木，不管怎么雕琢都不成器，创世二神选你真是瞎了眼！”    
    　　李仲玄反讽道：“难道选你就不瞎眼吗，被一只半魔兽打成重伤的人有资格说别人吗！”    
    　　夜隐天伸出右手捏遍了左手的手指头，道：“你想激怒我是吗，告诉你没用的，这一次我不会给你一丁点的机会，李仲玄，受死吧！”他的右手狠狠的指向了李仲玄，同时身上散发出来的威势与气魄更是摄人心魂。    
    　　李仲玄捋了捋刚长出来不久还不算太长的头发，淡淡的道：“要杀我，就看你有没有这能力了！”    
    　　“啊！”李仲玄的不屑一顾激怒了夜隐天，他怒吼一声双手收回胸前然后猛然一甩，两团紫色能量团立时包裹住了他的双臂，强大的能量瞬间弥漫在周围的天空中，很显然夜隐天准备上来就出全力杀死李仲玄。    
    　　而李仲玄此时却不紧不慢的整理着被血焰黄金冠压乱的头发，全没有把对面的夜隐天放在眼里！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百八十章 毁灭白起

    “莺姐，相公会不会有事？”    
    　　“应该不会的，相公已经修炼到了第六重天返真境界，和夜隐天的修为不相上下，不会出事的。”嘴上这么说，可从柳莺焦急的神态看得出来她是非常的担心。    
    　　怜人也是恨不得飞回去，在这一里外的地方干等，心里的焦急和慌乱实在是太难受了。    
    　　摸了摸李仲玄送给自己的狮王宝戒，怜人颤省道：“相公一定不会有事的，不会的。”    
    　　“想不到我们刚回散仙界就碰上了夜隐天，如果相公真出了什么事，我就跟夜隐天拼了！”    
    　　“我也是！莺姐！”    
    　　二女一脸的决绝，为了李仲玄，她们真的是什么都能做出来。    
    　　“啊哈哈哈哈！”诡异的声音响起，一团黑雾突然出现在二女身前不远的地方，凝结组成了杀人王白起。    
    　　“莺姐，是白起！”怜人显然吃了一惊。    
    　　看着突然出现的白起，柳莺冷静的道：“白起，你这个败军之将还敢出现在我的面前，胆子不小呀！”    
    　　“啊哈哈哈哈！”白气黑气组成的脸孔露出凶残的表情，“如果是李仲玄在这里，那打死我也不会出现的，不过，只有你们两小娘们，我要杀你们易如反掌！”    
    　　怜人清叱道：“哼，你这个怪物少吹大气了，今天就让我和莺姐送你归西去！”    
    　　“送我归西？还是我送你们上路吧，吸精厉魄，夺命！”没有任何征兆，白起的身体突然飞出两道死灵黑气，眨眼变化成两团恐怖的吸精厉魄攻向柳莺和怜人。    
    　　柳莺有过切身体会，知道这吸精厉魄的利害，喊道：“妹妹，老样子，嗷！”她已经化成了本体龙身。    
    　　怜人很有默契的飞到了龙背上，左脚轻轻一踏，柳莺猛的加速迎着两团吸精厉魄飞去。    
    　　“三昧真火！”强猛的三昧火焰如同摧枯拉朽一样焚化了那两团吸精厉魄。    
    　　“白起，让我们姐妹送你归西吧，迷神法眼之多重心障术，怒！”无数光球从怜人的眼中射出，快速的飞进白起的身体里。    
    　　“啊哈哈哈哈，就这点伎俩也想杀我，可笑，噬血死灵，吸精夺魄！”白起呼的化成一大团恐怖的吸精厉魄，疯狂的冲向了二女。    
    　　“莺姐！”怜人的左脚轻跺，柳莺立即化成了人身。    
    　　“合击道法，火龙焚仙术！”专为对付混沌妖龙创的道法，对付白起也一样威力十足。    
    　　恐怖的火焰龙瞬间就将白起化成的吸精厉魄吞噬的一干二净，就好像吞噬李仲玄一样。    
    　　“莺姐，白起这下完了吧！”    
    　　柳莺依旧警惕的看着火焰龙，不时的她还观察一下周围，道：“可能吧，不过我们还要小心，白起这么轻易的就被杀死，我总觉得有点不对劲！”    
    　　“嗯。”怜人也警惕的观察起周围的情形，不过并没有发现什么异样。    
    　　“嗷！”那条焚仙火焰龙终于将吞噬的死灵完全烧毁，之后它本身也化成无数道金光散射到了空气中。    
    　　柳莺松了口气，“看来白起真的死了，呼！”    
    　　怜人兴奋的道：“肯定是我们在恶魔界修炼的成果，莺姐，你发现没有，我们两个都有上界大罗金仙的标志了！”    
    　　柳莺微微的运转能量，只见自己的身上、手上都放射出淡淡的金光，她欣喜的道：“真的，看来我们火龙和僵尸族的功法都是正统的修真功法，太好了，妹妹！”    
    　　“哼，正统的修真功法！我杀了你们，死灵吞噬术！”白起无比嫉恨的声音从二女头顶处传来。    
    　　二女大惊失色，抬头就看见一面铺天盖地的死灵黑幕轰然罩下，整个天空都被遮住了，二女根本无路可逃。    
    　　“三昧真如火焰！”“尸灵仙法，尸解术！”    
    　　二女困兽犹斗，各自发出了强猛的道法攻击，可惜都如同石沉大海一样，被厚重的死灵黑幕吸收了。    
    　　“啊哈哈哈哈，就算你们修炼的正统修真功法又能怎样，我照样让你们形神俱灭，啊哈哈哈哈！”    
    　　柳莺和怜人还不死心，“合击道法，火龙焚仙术！”    
    　　强大的火龙再次出现，不过这一次显然对白起的黑幕不起作用，因为黑幕太宽太广，火龙根本不可能吞下。    
    　　“不要再做徒劳的挣扎了，没有李仲玄，你们只有死路一条，啊哈哈哈哈！”    
    　　听白起提到相公，柳莺灵光一闪，她只顾着和怜人使出两人创造的道法，却忘了另一件事！    
    　　“妹妹，戒指！”    
    　　听到柳莺的话，怜人心领神会。    
    　　“狮王宝戒，化形！”“水瓶宝戒，化形！”    
    　　“呼！呼！”两枚戒指同时从李仲玄和柳莺的手指上飞出，耀目的银光瞬间照亮整个洞穴。    
    　　威武的狮王和朦胧的水瓶使这瞬间在银光中现身。    
    　　“合体！”柳莺和怜人并排而立，齐声高呼。    
    　　水瓶使者和狮王快速的融合为一，变化成一体。    
    　　“狮王一击！”    
    　　“嗡！”一声暮鼓晨钟一样的巨响。    
    　　金银交杂的光芒飞射而出，冲向天空中的死灵黑幕，倏然间光芒化成了威武的狮头，利齿森然，威风凛凛；转瞬间又化成了银白色的淡烟浓雾，飘逸潇洒！    
    　　柳莺这时快速喊道：“妹妹，银刀对白起不管用，直接用紫箭！”    
    　　“明白！”    
    　　柳莺和怜人同时凝神聚气，狂射而出的金银光芒瞬间交织相容，轰然化作了无数到紫色光箭！    
    　　正是凭借这些紫色光箭，李仲玄和柳莺在冰村击溃了白起，可以说这些紫箭就是白起天生的克星！    
    　　“啊，为什么你们也能使出光箭，不可能的！”白起显得惊恐至极，它这次是聪明反被误了，它以为柳莺和怜人根本不可能威胁到自己，所以倾尽全力毫不留手的使出了终极道法，所以现在它根本连逃跑都不可能了！    
    　　这时候，漫天的紫箭雨点一样冲进了死灵黑幕中，所过之处，死气瞬间被吸个干净。    
    　　“白起，受死吧，紫箭雨！”柳莺和怜人齐声而呼，无数的紫箭疯狂的射向了黑幕。    
    　　“啊，饶命呀，饶命呀！”黑气开始痛苦的翻腾起来，很显然是白起正在经受着紫箭吸夺生命力的痛苦。    
    　　柳莺狠省道：“白起，你夺去了无数散仙的生命，现在就是你报应！”    
    　　“饶命呀！饶命呀！”黑幕越变越小，紫箭也越来越少，不过剩下的紫箭足以吸干组成白起的死灵厉魄，到时候，白起的元神就彻底的被消灭了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百八十一章 恨火焚心

    “明王，救命呀！”还不死心的白起聚起余力想要飞走。    
    　　此时组成它的死气已经微弱的可怜了，只不过是一团黑雾想要逃飞而已，不过即使这样柳莺和怜人也不会放过它。    
    　　二女相视一望，默契十足的同声道：“紫刀之怒，灭！”天空中的紫箭在她们的控制下倏然合成一柄紫色光刀，闪电一样的飞出射向白起。    
    　　“啊！师傅！”组成白起的黑气在紫刀的攻击下轰然崩散，化进空气中消失无踪，杀人王白起就这样吼出了最后一句话后，彻底的毁灭了！    
    　　“呼！”“呼！”柳莺和怜人二女终于可以松口气了。    
    　　二女气喘吁吁、满头大汗，显然耗损的能量非常大。    
    　　怜人喘着气道：“莺姐，终于，终于杀了它了！”话语里透露出了掩饰不住的兴奋。    
    　　柳莺一样喘息着道：“白起杀害过无数的散仙，今天总算被我们除掉了。”    
    　　怜人道：“不过很奇怪，莺姐，它死的时候为什么要喊师傅呀？”    
    　　柳莺摇了摇头，“不知道，也许是它觉得对不起自己的师傅吧，不知道现在相公怎么样了？”    
    　　柳莺这一提李仲玄，怜人也担心起来。    
    　　二女落到地面，盘坐想要调息，但是心里总是担心李仲玄，结果两人都无法静下心来，只好忧心忡忡的望着李仲玄和夜隐天所在的地方，祈祷自己的相公安然无恙。    
    　　“李仲玄，受死吧，啊！”夜隐天双臂双拳卷起强大的紫色能量，人如同闪电一样射出。    
    　　李仲玄依旧视若未见的整理自己的头发，口中则淡淡的道：“前次你现出真身耗费了百年的修为，现在，你可能是我的对手吗！”    
    　　他的话音刚落，轰一声巨响，一圈能量炸开在天空中，他的身体轰然飞了出去。    
    　　没想到夜隐天的修为非但没有降低，反而还有精进，只是一拳，就硬生生的将李仲玄轰飞了出去。    
    　　夜隐天停在空中，右手继续捏自己的左手手指，眼中则闪过一抹诡色，“李仲玄，散仙界这么多的食物，难道你认为我这两个月里都是在玩吗，哈哈哈哈！”    
    　　被轰飞出去的李仲玄闻言怒火中烧，刚才的一击被血焰黄金冠自动防御住了，他并没有受伤，不过他清楚感觉到了夜隐天的修为没退反进，这就意味着这两个月里，夜隐天一定残杀了无数的散仙，吸取了他们的修为！    
    　　想及此，李仲玄身随意动，止住倒飞的身形，疾速的飞回到了夜隐天的对面。    
    　　“夜隐天，你是怎么对付那些反叛你的散仙的？”    
    　　看到李仲玄毫发无损，夜隐天显然很吃惊，“李仲玄，你的进境的确很快，才两个月而已居然修到了第六重天，哼，创世二神那两个老混蛋对你算是做足功夫了！”    
    　　“我问你，反叛你的那些散仙怎么样了！”    
    　　夜隐天还是不回答，他看着李仲玄头顶的王冠，酸味十足的道：“居然连王冠都戴上了，看起来你这个逍遥神是做定了，是不是？”    
    　　“回答我的问题，夜隐天！”    
    　　这两个人你一句我一句，各说各的，丝毫不理对方的问题。    
    　　终于，夜隐天阴险的笑了笑，“那些反叛的蝼蚁我不在乎，灵玄姬才是我的心头肉呢，哈哈哈哈！”    
    　　“你说什么！”    
    　　夜隐天看着李仲玄，淫邪至极的道：“李仲玄，你可能还没尝过灵玄姬的味道吧，哈哈哈哈，想到那个骚娘们在我的胯下婉转承欢的骚样，我就觉得兴奋，非常的兴奋。”说话的时候，夜隐天的右手不停的在捏自己的左手手指，不知道他这是习惯还是有什么目的。    
    　　“夜隐天，我要把你碎尸万断，”李仲玄的声音好像最阴冷的寒风，弥漫的杀意让人从心底感到恐惧，“玄姬在哪里，告诉我，在哪里！”    
    　　夜隐天咋吧咋吧嘴，似乎还沉醉在对灵玄姬的陶醉中，“那雪白的肌肤，迷人的桃源，还有骚媚入骨的神态，哎呀，真是太美妙了，可惜呀，李仲玄，你不能亲自品尝一下她的滋味了。”    
    　　李仲玄睚眦欲裂，憎恨的火焰几乎将他的心都焚化了，他无法忍受夜隐天对灵玄姬的亵渎，哪怕是一丁点的，也不行！    
    　　“李仲玄，原来灵玄姬没有被龙树用过，哈哈哈哈，我第一次上她的时候，那鲜红的雪和痛苦的表情，爽，真是太爽了，我真是恨不得现在就再上她一次。”    
    　　“夜 隐 天！”李仲玄从牙缝中挤出了这三个字，他的眼睛中射出熊熊的恨火，那光芒似乎可以融化看到的一切，有形有质的混沌原力在李仲玄身体周围疯狂的聚拢着。    
    　　夜隐天神色变的阴森，用毒蛇一样的目光看着李仲玄道：“恨我是吗，恨我侮辱了灵玄姬是吗，告诉你，这一次我不是在诱发你的潜能，我也不会再幼稚的想在你最强的状态下击垮你，李仲玄，这一次，我要让你连还手的都不能就被我杀死，哈哈哈哈！”他仰头疯狂的大笑起来。    
    　　“我杀了你！”李仲玄终于爆发了，倾尽全身的混沌原力，李仲玄化作一团强大的令人恐惧的力量，疯狂的冲向了狂笑中的夜隐天！    
    　　“哈哈哈哈！”夜隐天还在狂笑，但是同时间他的左手抬起，五只手指好像弹奏古筝一样快速的动了起来。    
    　　“轰隆！”下方的吉祥玉窟中发出巨大的轰响，无数极品玉精碎裂成块，一种类似于金属摩擦的声音嗡鸣着传了出来。    
    　　“轰！”终于露出了真面目，一只巨大的金属蝎子从玉窟下方钻了出来，更令人吃惊的是在蝎子巨大的右钳中居然夹着浑身赤裸的灵后，灵玄姬！    
    　　“啊！”李仲玄的怒吼划破天空，他这一击一定要杀死夜隐天！    
    　　强猛的力量卷起狂风，将夜隐天的头发也吹拂了起来。    
    　　眼见这一击就要全数轰在夜隐天的身上！    
    　　突然，夜隐天停止大笑，左手姆食指一捏，下方的金属蝎子神奇的吱吱叫了起来。    
    　　“如果你动手，灵玄姬一定死，看看下边吧！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百八十二章 绝不还手

    　就这一句话，李仲玄化成的那一团混沌原力嘎然而止，强大的力量轰然崩散，露出了其中悲愤欲绝的李仲玄。    
    　　鲜血从李仲玄嘴角嘀嗒而下，刚才强自止住攻击给身体造成了极大的伤害，不过对李仲玄来说肉体的疼痛不算什么，真正让他心碎欲绝的是下方那个浑身赤裸的灵玄姬！    
    　　虽然隔的很远，可李仲玄还是清楚地看到了面带甜蜜微笑的玄姬，很显然，她正处在昏睡中，而且正在做着一个美梦，一个醒不过来的美梦！    
    　　“看到了吧，你看她的身体，多白，多嫩，那乳房、那大腿，还有那独一无二的桃源洞，哈哈哈哈，李仲玄，你见过这么淫荡的灵玄姬吗，你想不想上她！”    
    　　“呕！”一口鲜血喷出，李仲玄感觉自己的心正在碎裂成一片片！    
    　　“伤心了，我喜欢，哈哈哈哈，”夜隐天突然指天吼道：“创世二神，灵神，如来，你们看到没有，未来的逍遥神伤心了，被我夜隐天伤的，哈哈哈哈，你们这些神能拿我怎样，啊！”    
    　　渐渐的，天空中被黑压压的乌云遮了起来。    
    　　“怎么，不敢听我说了，你们这三个半神不是神通广大吗，那好，救救他，也救救她呀，哈哈哈哈！”夜隐天状若疯狂一样的喊叫着。    
    　　李仲玄看着下方的灵玄姬，心痛的难以忍受，“呕！”又是一口鲜血喷出。    
    　　“看到了吗，神，看到你们选的继承人了吗，他吐血了，他又吐血了，这些都是因为我，因为我夜隐天，我现在要杀他易如反掌，你们知道吗，啊！”    
    　　李仲玄将视线缓缓的挪到夜隐天的身上，“不是因为你，我是在为玄姬心痛，不是因为你，夜隐天！”    
    　　夜隐天双目赤红，歇斯底里的喊道：“是我，是我夜隐天伤害了你，是我！”    
    　　“呕！”李仲玄再次喷血，肉体和精神上的双重打击使他的伤势重的难以想象！    
    　　“没法回答了是不是，哈哈哈哈，李仲玄，今天我一定要杀了你，我要让众神看看，他们选定的继承人连还手都不敢就被我杀死了，哈哈哈哈！”能量开始包围夜隐天，疯狂的他已经准备好将李仲玄完全毁灭了。    
    　　“呕！”李仲玄抹干嘴角的血迹，“夜隐天，放过玄姬。”他头一次露出了乞求的神色。    
    　　“哈哈哈哈，你死了，她就能活，所以你死吧！”夜隐天的身形突然消失，下一刻已经出现在了李仲玄的面前，拳头带着恐怖的紫色能量狠狠的击打在李仲玄身上。    
    　　李仲玄喷出一口鲜血，身体轰然向后飞去。    
    　　同一瞬间，夜隐天又出现在了李仲玄倒飞出去的位置，狠狠的又是一拳。    
    　　再次轰飞，再次击打！    
    　　天空中，就看到夜隐天的影子闪来跃去，而李仲玄的身体则被无数的拳脚击打的到处非，血肉翻开，鲜血狂喷，即使是能够自动防御的黄金冠也早已耗费光了所有的能量！    
    　　夜隐天威力强大的拳脚击打在李仲玄身上的时候，那种骨肉碎裂的声音听的人毛骨悚然，鲜血从李仲玄身上不断的渗出，听到看到这些的夜隐天更加的亢奋，他疯狂的攻击着李仲玄，就好像要把所有的怨恨不平都发泄出来一样。    
    　　“啊！李仲玄，你死去吧！”    
    　　鲜血不断的滴下，在空中几乎汇成了一条条的血线，李仲玄已经快要陷入半昏迷的状态了，身体的疼痛和心的疼痛疯狂的冲击着他的精神，他只能在嘴中喃喃的说着：“放过玄姬，放过玄姬！”    
    　　“哈哈哈哈！”夜隐天狂笑着出现在了李仲玄身旁。    
    　　李仲玄模糊的视线隐约看到了狰狞的夜隐天，看到了夜隐天伸向他头顶的手！    
    　　一把抓起李仲玄头顶的血焰黄金冠，夜隐天张狂的笑道：“李仲玄，你是不是很想还手，啊，起来，睁开眼，还手呀，我告诉你吧，你死了，灵玄姬也要死，你们两个都要死！”    
    　　听到这话，李仲玄的神智猛然清醒过来，“夜隐天，你说什么，你再说一遍！”虽然无法提聚原力，也无法反击，可李仲玄还是清楚的怒声喊了出来。    
    　　夜隐天吃了一惊，“还能说话呀，好，这一下我送你和灵玄姬一起归西，明王真身，现！”    
    　　空间中猛然狂风大作，汹涌澎湃的能量瞬间充斥。    
    　　轰然一声爆响，能量在混乱中激烈的冲撞，然后，紫光万道亮起，不动明王夜隐天再次现出了他无比威严的明王真身。    
    　　“明王仙法，真武魔灭诀！”    
    　　天空中数道闪电劈过，雷声嗡嗡作响。    
    　　夜隐天双手抡舞着在猛烈的风中疯狂聚拢了天地间无穷无尽的强大能量。    
    　　真武魔灭诀，夜隐天最终极的道法攻击，在一瞬间将所有分散的神识全部召回，同时利用分散的神识聚集起无比强大的力量，最后一击毁灭所有！    
    　　此时的李仲玄几乎疯狂了，他原本想用自己换取灵玄姬的生存，可是夜隐天欺骗了自己！    
    　　他不仅要杀死自己，还要毁灭灵玄姬，毁灭吉祥玉窟的一切！    
    　　不行！绝对不行！自己可以死，玄姬不能死，一定要救玄姬，一定！    
    　　在强烈的意念支撑下，李仲玄感觉自己体内的原力居然有了反应，虽然骨骼、肌肉都受到了难以想象的破坏，但是经脉似乎还可以运转.    
    　　好，一定要救出玄姬，原力呀，快运转起来吧，快呀！    
    　　李仲玄的身体神奇的射出了金色的光，虽然微弱的可怜，但是他已经可以调动混沌原力了！    
    　　不过，这时候，夜隐天的真武魔灭诀已经完全准备好了，强大的能量气团在他的身体周围疯狂的涌动着。    
    　　“李仲玄，灵玄姬，你们都去死吧，哈哈哈哈！”疯狂的力量划过天空往李仲玄飞去，这些力量的强大已经足以将李仲玄和吉祥玉窟的一切化为敉粉！    
    　　李仲玄用尽力气在空中一个转身，将脸冲下，然后他用刚刚调动的微弱原力向灵玄姬发出了唤醒的信息。    
    　　“玄姬，快醒醒，快醒醒，快离开这里！”    
    　　“快离开这里！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百八十三章 心碎欲绝

    “快醒醒呀，玄姬！”随着这最后一点原力的消失，李仲玄近乎绝望的喊了一声玄姬！    
    　　同时间，疯狂的无坚不摧的能量在李仲玄的背后炸响。    
    　　强光、巨大的轰鸣、强大的力量，李仲玄的视觉、听觉还有感觉同时失去，在力量的冲击下，他的身体疾速的落向了地面。    
    　　当三觉再次恢复的时候，李仲玄看到了近在咫尺的灵玄姬，没想到他居然直直的砸向了灵玄姬，而此时的灵玄姬还是面露微笑的沉睡着，丝毫不知道强大的毁灭性的力量就要摧毁她了！    
    　　周围轰鸣的声音是毁灭力量的吼叫，而后背传来的痛楚让李仲玄获得了暂时的清醒，他知道，自己的后背已经全都烂了，如果能看到的话，相信一定是血肉模糊白骨森然的样子！    
    　　但是现在李仲玄顾不得那么多，他聚集起仅存的原力狠狠的切开了金属蝎子的钳子，然后一把抱起玄姬重重的两人一起摔在地上。    
    　　李仲玄知道自己已经没有可能逃脱了，天空中激射而下的疯狂能量根本不是他这个重伤的人能够躲开的，但是，他不能让灵玄姬死在这里，这个深爱着龙树和自己也被自己爱着的女人绝对不能死，不能！    
    　　“玄姬，你醒醒，快醒醒呀！”    
    　　李仲玄用染满鲜血的手拍打灵玄姬的脸，可惜灵玄姬丝毫的反应都没有。    
    　　“你快醒醒，呕！”一口鲜血喷在了灵玄姬高耸的胸脯上，就好像一朵绽开的血色花朵。    
    　　“玄姬，快醒醒呀！”李仲玄绝望的大喊着。    
    　　可惜，灵玄姬还是没有反应，一切都要结束了！    
    　　“哈哈哈哈，毁灭吧，李仲玄、灵玄姬，毁灭吧！”夜隐天在空中张狂的大笑着，他把血焰黄金冠好整以暇的戴好，威严十足的道：“我，夜隐天，才是三界五方唯一的王者，不动明王！哈哈哈哈！”    
    　　“轰！”刚才将李仲玄轰飞下来的能量彻彻底底的爆发了，从天而降，目标毁灭一切。    
    　　天地间一瞬间被紫光充满，呼啸的能量疯狂的开始吞噬一切，碎裂的极品玉精瞬间化为粉末，夜隐天控制的金属蝎子也不能幸免，化为粉尘消失在了空气中。    
    　　感受到这股疯狂的力量，李仲玄彻底的绝望了，这时候就算唤醒灵玄姬她也一样逃脱不了这强大的力量，换句话说，他和灵玄姬两个只有一条路，死！    
    　　“啊！”李仲玄感觉到自己的后背开始被侵蚀，剧烈的 疼痛几乎撕裂了他的意志。    
    　　深情的看了一眼灵玄姬，他猛的压住了她，这一刻，他唯一能做的就是用自己的身体替她挡住毁灭的能量，虽然他知道这只是徒劳！    
    　　灵玄姬的心跳那么的平稳，她睡得就好像小娃娃一样香甜。    
    　　强大的力量疯狂的侵蚀着李仲玄的躯体，痛苦让他的神智几乎陷入了昏迷，但是眼前灵玄姬美丽的俏脸却好像最好的提神药物，让他根本无法昏迷过去。    
    　　“玄姬，在死前，让我还一个愿望吧！”用尽浑身的力气，李仲玄深情的吻上了灵玄姬的樱唇。    
    　　那是湿润、柔软的双唇，美妙的让人有了飘飘然的感觉，李仲玄甚至连身体的疼痛都暂时忘却了，时间已经停止，周围汹涌澎湃的力量也已经停止，整个天地之间只剩下他在疯狂的亲吻着灵玄姬。    
    　　玄姬，我爱你，我不是龙树，但我比他还要爱你，玄姬！    
    　　心底的呐喊伴随着海一样的深情爆发，李仲玄抛却了生死，和自己心爱的人全心全意的享受着最后的死亡之吻！    
    　　今生我们同死，来世我还要和你一起品尝爱情的滋味，玄姬，别了！    
    　　李仲玄缓缓闭上了双眼，初次相见的景象清晰的出现在了李仲玄的脑海中，他恍惚间又看到了那个性感但又充满灵气的玄姬娇嗔的对他说：“叫我玄姬好吗？”    
    　　和玄姬相处的每一个画面都在脑海中闪过，开心的玄姬、伤心的玄姬、性感的玄姬、惊恐的玄姬，每一个玄姬都是那样的充满灵性，那样的活灵活现，那样的让他心动。    
    　　回想起这短暂的时光，李仲玄的脸上露出了一丝微笑，而他紧闭的双眼再也抑制不住流出了滚烫的情泪。    
    　　不能同生，但求同死！    
    　　李仲玄紧紧的拥住灵玄姬，倾尽自己满腔的深情吻住她的嘴。    
    　　毁灭性的力量摧枯拉朽的涌了过来，皮肤、血肉、骨头，强大力量开始疯狂的破坏李仲玄的身体，而且这股力量硬生生的压迫着两人往玉窟地下陷了进去。    
    　　“呕！”李仲玄还是没有松口，他任由鲜血从自己的嘴里涌进了灵玄姬的嘴里，这是他和玄姬的死亡之吻，所以就算天崩地裂了，他也不会松开一分一毫！    
    　　周围的玉精都在强猛力量的作用下开始化为粉尘，夜隐天真身发出的这毁天灭地的力量强大的简直有些恐怖！    
    　　李仲玄已经认命了，他搂住灵玄姬，任凭毁灭性的力量摧毁自己的肉体，只是即使是这样他还在尽可能的用自己的身体帮灵玄姬阻挡能量的破坏。    
    　　“呕！”又是一口鲜血涌进灵玄姬的口中，此时此刻，李仲玄的身体已经惨不忍睹，仔细看的话，能够清楚的看到他血肉模糊的皮肤表层正在化成敉碎的血雾。    
    　　在这生命的最后时刻，他还是没有放弃和灵玄姬的最后一吻，没有放弃保护灵玄姬！    
    　　他的心里深情的呼喊着玄姬的名字，这一刻他真的希望玄姬可以清醒过来，可以在毁灭前回应他一次！    
    　　“哈哈哈哈！”夜隐天疯狂得意的笑声响彻天空。    
    　　毁灭的能量疯狂的破坏着吉祥天玉窟，而这股能量最直接的承受者，李仲玄和灵玄姬正紧紧的拥在一起、吻在一起！    
    　　玄姬，来世再见了！    
    　　心中喊出最后的声音，李仲玄终于在巨大的肉体疼痛刺激下昏迷了过去，而就在这一瞬间，灵玄姬的身体突然迸射出黄色的火焰一样的光，同时间，她灵动的双眼突然睁开了，眼瞳中射出了似海一样的深情和熊熊的火焰。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百八十四章 玄姬之死

    “玄郎！”醒过来的玄姬悲鸣一声，两行情泪狂涌而出。    
    　　刚刚，沉睡中的她如此清晰地感觉到了李仲玄的呼唤，感觉到了他对自己似海一样的深情，深爱的男人在呼唤自己，爱自己至深的男人正在为自己舍弃性命！这一切的一切都如此的清晰清楚，被夜隐天禁锢的心灵在这一刻终于被李仲玄的深情攻破了，那让她沉醉的与龙树的幸福梦境彻底的破碎了，就好像一场梦幻空花一样，凋谢、破败，然后神智回归了！    
    　　睁开眼睛，让她惊恐的是眼前血淋淋的玄郎，她感觉得到，生命正在从他的身体快速流逝，而最清晰的就是自己的爱人依然在发出对自己最执著的最深的爱意呼唤，一种发自心底的呼唤！    
    　　热泪禁不住的狂涌而出，“玄郎，你为什么这么傻，你真傻，你好傻。”    
    　　泪水沿着脸颊流进口中，甜甜的、咸咸的，带着心碎的感觉。    
    　　“玄郎！”    
    　　“哈哈哈哈，李仲玄，从此以后，三界再没有什么神的继承人了，哈哈哈哈！”天空中，夜隐天歇斯底里的大喊着。    
    　　地面上疯狂的能量压着李、灵二人往玉窟最深处陷了下去，在这强大的力量面前，灵玄姬和李仲玄都只有一个选择，那就是等待死亡。    
    　　灵玄姬赤裸的身躯开始渗出鲜血，但肉体的疼痛她恍若未觉，模糊的泪眼中蕴满了无限的深情，终于，一抹让人心碎的笑容浮现在她美丽的脸上，她已经下定了决心。    
    　　轻轻的，她将脸贴在了李仲玄的脸上，最后感受了一次爱人给自己的温暖，然后，她闭上眼，缓缓的、深情的吻上了爱人的嘴。    
    　　四唇交接，似海的深情瞬间弥漫了天地之间，突然，她们的嘴唇之间放射出千万道黄芒，眨眼，灵玄姬浑身都被耀目的黄色火焰包围了！    
    　　“不死凤凰之禁断道术，生命转授术！”    
    　　熊熊火焰瞬间将灵、李二人包裹了起来，“啾！”一只巨大的火焰凤凰浴火而生，仰天而鸣，两滴岩浆一样的热泪从凤眼中滚滚流下，旋即化为蒸汽消失在空气中。    
    　　“灵玄姬，住手！啊！”看到灵玄姬化成本体不死凤凰，夜隐天神色巨变，怒吼起来，“你居然为了他放弃不死身，你不能这样对我，不能！”    
    　　“啾！”火凤的双翅在空中卷起重重热浪，然后猛然合拢，一面承受住夜隐天疯狂能量的破坏，一面将无穷无尽的生命火焰传输进了李仲玄的体内！    
    　　这就是不死凤凰鸟的终极秘术，以自己的不死之身换取别人的生命！    
    　　“啊！”化成真身的夜隐天彻底的疯狂了，嫉妒、怨恨所有的负面情绪都爆发出来，“你不能这样对我，灵玄姬！好，你把你的生命给他，那我就再夺走他的生命，我要你们一起死，一起形神俱灭！”    
    　　这时候，包裹住李仲玄的火凤玄姬轰然炸开，无数火焰都化成能量钻进了李仲玄体内，帮助他修补身体、补充能量。    
    　　灵玄姬用残余的一丝能量化成人身，然后紧紧抱住了李仲玄。    
    　　感觉到所爱的人生命正在复苏，灵玄姬露出了孱弱的微笑，她知道自己的生命只有几秒钟了，一旦所有的能量都输进爱人的体内，那自己赖以活命的根源就没有了，不死凤凰的再生能量就会消失，到时自己就会像飞灰一样被风儿吹散，消失！    
    　　所以，现在她要在这短暂的生命里，记住自己的爱人，记住玄郎，将玄郎深深的刻印在自己的心底，刻印成生命的烙印！    
    　　不管有没有来生，她永远都要爱着玄郎，记着玄郎！    
    　　“呼！”最后一团能量钻入了李仲玄的体内，李仲玄的身体已经恢复的如同没有受伤的样子了。    
    　　“别了，玄郎！”灵玄姬深情的呼唤了一句，她的身体从脚开始一点点的化成了飞灰一样的东西。    
    　　“嗯！”李仲玄缓缓的睁开了眼睛，入目就是灵玄姬那孱弱但深情不舍的微笑！    
    　　“玄！”还没有喊出来，灵玄姬已经吻住了他的嘴。    
    　　这一吻，是死亡之吻，诀别之吻！    
    　　这一吻，饱含了灵玄姬对李仲玄的无限深情和千般的不舍。    
    　　不用言语，李仲玄已经听到了灵玄姬心里的所有！    
    　　感觉到玄及的生命在风中流逝，感觉到要失去爱人的恐惧，李仲玄哭了，两行血色的泪水沿颊淌落。    
    　　玄郎，如果还有来生，我要你永远宠我、疼我、呵护我！    
    　　玄郎，如果还有来生，我会依然爱你、恋你、纠缠你！    
    　　虽然我不在了，但你不能忘了我，我要永远做你心里的宝贝，永远！    
    　　一生一世！生生世世！    
    　　一阵风吹过，灵玄姬和她心里最后深情的呼唤一起随风而逝！    
    　　伸出手，李仲玄在身前空空的地方温柔的抚摸了一下。    
    　　玄姬还在，她的温柔，她的笑容，她对自己的包容，还有她对自己海一样的深情！    
    　　玄姬，你不会死的，你不能死的，要死的应该是我！    
    　　对，是我！    
    　　“玄姬啊！”李仲玄终于疯狂的喊了出来，此时此刻，他的体内人格再次出现了重叠！    
    　　深爱着灵玄姬的龙树苏醒了，龙树和李仲玄两个神识居然同时占据了身体，这都是因为灵玄姬的死，因为他们共同深爱的灵玄姬的死！    
    　　“太初，厉绝，你们在干什么，滚出来，救救玄姬，救救我的玄姬，我求求你们了！”李仲玄出了歇斯底里的哀求已经不知道还能做什么了。    
    　　“佛祖，你在哪里，我对你的虔诚难道就只能换回这些吗，释迦牟尼，你慈悲为怀，救救玄姬吧，佛祖呀！”    
    　　两个神识交替控制着身体，他们的想法都是一样的，让自己的爱人活过来，哪怕自己似也在所不惜！    
    　　不过他们都忘了，他们的爱人是为了让他们继续活下去才付出生命的，现在他们最应该做的就是好好活着，让爱人死的瞑目！    
    　　“玄姬！”神识重叠的李仲玄和龙树同时悲声而呼，情泪一瞬间模糊了视线。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百八十五章 怒战明王

    “灵玄姬，你看到了吗，你爱的两个人都在这里，是你用自己的命换回了他们的命，看到了吗，啊！你为什么要这样对我，为什么？”夜隐天的眼睛里居然也漾出了泪花，“好，你不是想让他们活下去吗，我一定要让他们死，我要让他们化成飞灰，我要他们永不超生，灵玄姬，你这样对我，我就要让你死不瞑目，啊！”    
    　　歇斯底里的夜隐天真身被一圈圈的螺旋紫气缠绕着，强大的死之力量有形有质，让人能够清楚地感受到那种恐怖的威力！    
    　　伤心欲绝的李仲玄和龙树停止了对神的祈求，这根本就是徒劳的。    
    　　夜隐天的力量对李仲玄已经不起作用，他停在那里，任凭能量冲击着肉体。    
    　　“啊！”李仲玄痛苦的哭喊着，眼泪如泉一样的喷泻，手则不断的拍打着晃动的头颅。    
    　　“玄姬！”“玄姬！”    
    　　这呼喊是李仲玄的也是龙树的，流淌的泪水、无限的深情，这些都是两个人的，两人份的！    
    　　灵玄姬给了他们两个所有，现在，他们两个也回报她双份的深情！    
    　　“哈哈哈哈，李仲玄，龙树，一体两识，太好了，就让我来送你们一起归西吧！”空中的夜隐天真身双臂交拢，法印快速捏起，真身周围缠绕的能量快速的旋转起来，转换成了利刃一样薄薄的能量螺旋，“明王仙法，螺旋紫刃术！起！”    
    　　螺旋状的紫刃旋转着好像一条扭曲的长龙从空中电射而下，目标就是李仲玄！    
    　　“哈哈哈哈，李仲玄、龙树，我要用紫刃把你们的肉一片片切下来，我要让你们痛不欲生，我要让灵玄姬这个骚货死不瞑目！”    
    　　李仲玄的眼中瞬间燃烧起了火焰，他和龙树都不会再容许任何人侮辱玄姬，不管是谁！    
    　　“是他杀了玄姬，是他侮辱玄姬，他该死，是不是？”李仲玄在对体内的龙树说话。    
    　　“杀！”高僧龙树从牙缝里挤出了这个字。    
    　　抬头看着空中激射而下的螺旋紫刃，李仲玄的眼神变得无比的阴冷，冲天的杀意弥漫，愤怒憎恨的火焰熊熊燃烧起来。    
    　　“他必须死，他只能死！”    
    　　“杀！”    
    　　螺旋紫刃带着狂风和呼啸声迎头而下，这些紫刃的锋利是足以将最坚硬的金石斩断的，如果李仲玄用肉体硬接，铁定重伤！    
    　　“混沌破天诀！”身随意动，念随心转，混沌原力轰然射出，硬生生地与螺旋紫刃撞在一起，轰，势均力敌，两股力量相互抵消化为乌有。    
    　　“夜隐天，我要你为玄姬偿命！”李仲玄凭空消失，下一刻已经出现在了空中夜隐天的身旁。    
    　　头发怒立，双瞳似火，滔天的恨意灼灼燃烧，强大的混沌原力球已经聚集在了手边。    
    　　“夜隐天！”怒吼一声，混沌原力球狠狠的击了出去。    
    　　此时的夜隐天居然没有丝毫的震惊与恐惧，而是硬生生的用身体接下了这一击！    
    　　“嗞！”原力光球化成无数电光暴炸，被击中的夜隐天则在原力攻击下消失无踪。    
    　　“哈哈哈哈，李仲玄，我的神识分体术可瞬间化身，想要杀我，你还早得很呢！”夜隐天的身形诡异的在远处浮现，嚣张的喊叫着。    
    　　“是吗！”用恨彻骨髓的眼神望着夜隐天，暗地里，李仲玄祭起了大周天术。    
    　　“哈哈哈哈，说起来我还要感谢你和血漪，如果不是因为你们两个重创了我，我也不会创出这种夺天地造化的神奇道法，哈哈哈哈！”夜隐天的叫嚣让人极其厌恶。    
    　　龙树的神识突然出声，“大周天术没用的，想要对付这种神识分体，唯一的办法就是禁锢，只有困住他，才能让他无法在瞬间分成主、副二神识。”    
    　　李仲玄的神识再次占主，“那我们该怎么办？”    
    　　“这样，你不间歇的攻击他，让他不断分识，我会在适当的时机禁锢他！”    
    　　“嗯！”    
    　　李仲玄和龙树的这种交流只是短短的一瞬，他们都没有想到神识重叠后居然还能共存。    
    　　“李仲玄，你的确是福泽深厚，灵玄姬那个骚货把所有的生精能量和不死凤凰的不死之力传给你，让你的修为精进到了第七层无烦恼的境界，哼，不过没用的，你一样杀不死我，现出真身的我同样拥有第七重境界的力量，我们现在是旗鼓相当，你想要杀我是不可能的，不过，我要杀你就另当别论了，哈哈哈哈！”    
    　　李仲玄瞪着夜隐天，眼神中的杀意如同利剑刺向夜隐天的心，“要杀我，来吧 ！”    
    　　“好，明王仙术，妖紫花雨诀！”他的嘴猛的鼓胀起来，张开，无数朵紫气组成的妖花狂喷而出冲向李仲玄，飞行中，这些妖花的花瓣开开合合，好像诡异的嘴巴在蠕动一样！    
    　　“哈哈哈哈，妖花吗，吞噬他吧！”夜隐天的身形突然凭空消失了。    
    　　李仲玄警戒的看着四周，大周天术早已运起，发现夜隐天正用肉眼看不到的超快速围绕着自己旋转，并没有攻击的迹象，倒是眼前飞来的妖花比较有威胁。    
    　　身随意动，人妖刀立刻从泥丸宫中飞出，“妖刀死灵斩术！”    
    　　无数刀光好像盛放的刀花，转瞬间已经将空中飞来的妖花披斩一空。    
    　　“夜隐天，没胆子和我硬碰吗！”李仲玄带着滔天的恨意牙都快咬碎了，“那好，我要你的命，魔妖之大成道法，混沌妖锤！”    
    　　人妖刀瞬间化成了恐怖巨大的魔妖，魔妖法印结完，实体和道法合一的攻击，混沌妖锤轰然抡起！    
    　　混沌原力组成的巨大锤子在魔妖的手里抡舞成风，沿着闪电一样飞行的夜隐天轰去！    
    　　“轰！”巨锤实实在在的砸中夜隐天，轰响过后，原力散开，夜隐天也被轰散消失，很显然，又被他躲开了。    
    　　“哈哈哈哈，”夜隐天再次浮现，“李仲玄，凭这些，你怎么可能杀得了我，还是让我送你去见灵玄姬那个骚货吧！明王仙术，半月轮锁诀！”    
    　　双手箕张，大鹏展翅般挥舞起来，无数道紫气组成的半月形光环密集的射向李仲玄。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百八十六章 怒惩明王

    千百道光环射出的同时，不动明王又消失了。    
    　　与上次一样，大周天锁定显示夜隐天还在高速的飞行，不知道他有什么目的。    
    　　“哼！”李仲玄以不变应万变，“魔妖之大成道法，混沌屏障！”魔妖眨眼变出巨大的原力光棍快速的舞动起来，舞动的光棍就是最结实的屏障，轻松的打散了所有飞来的半月光环。    
    　　这次攻击和前次并无二致，但李仲玄丝毫不敢放松，大周天术一刻不停的锁定着夜隐天的踪迹。    
    　　突然间，高速飞行的夜隐天轻微的一个晃动，大周天锁定显示，从夜隐天的身体里好像飞出了一个东西！    
    　　“攻击！”感觉到危险的李仲玄立即命令魔妖攻向锁定的夜隐天。    
    　　魔妖挥舞原力光棍狠狠落下，锁定的夜隐天轰然崩散。    
    　　李仲玄心道不好，夜隐天刚才一定是分识了！    
    　　“哈哈哈哈，半月锁！”夜隐天的声音突然在李仲玄的身后响起。    
    　　李仲玄猛的转过身，两道半月形光环迎面射来，来不及闪躲，两道光环紧紧的把他捆住了，一动都不能动！    
    　　夜隐天这时候在李仲玄身边现出身形，得意的道：“李仲玄，我说过，我能杀了你，哈哈哈哈，明王鬼魔道法，吸精诀！”他的右手缓缓的放到了李仲玄的头顶，恐怖的紫黑气立开从手心中缓缓释放出来。    
    　　“啊！”李仲玄痛苦的呻吟一声，金色的原力源源不绝的被吸了出去。    
    　　“李仲玄，看到了吧，这就是我真正的魔道法，吸精魔道法，哈哈哈哈！”夜隐天得意的仰天狂笑。    
    　　不过嚣张的他忘了一件事，那就是李仲玄同样第七重境界的修为，会这么容易的就被困住吗！    
    　　李仲玄怨毒的瞪着夜隐天，冰冷的道：“夜隐天，你中计了！”他的眼睛突然闪了两下光，“阿弥陀佛，佛法无边，慈航普渡，大乘佛法之般若法界！”    
    　　佛光瞬间四射，耀目至极。    
    　　“什么！”夜隐天大惊失色，他眼睁睁的看着千道佛光钻进自己的身体，然后又看到自己的身体中涌出一团团的紫黑之气，把自己紧紧的捆缚住了。    
    　　“为什么我不能动了，龙树我知道是你，你究竟对我做了什么？”夜隐天的脸色变得煞白，惊恐不已。    
    　　“夜隐天，你该死！你要为玄姬偿命，大乘佛法之金刚法轮！”混沌原力组成的一个巨型法轮倏然闪现，轻松的就把两个半月轮碾成了碎末。    
    　　然后法轮闪烁着金光高速旋转着割向夜隐天，高速的旋转加上混沌原力的恐怖威力足以将夜隐天拦腰切断。    
    　　“夜隐天，这就是龙树的大乘佛法，从刚才我们就一直在等这个机会，只要你稍有松懈，就可以用般若法界困住你，现在，我要为玄姬报仇了！”李仲玄的神识又重新占据身体。    
    　　“魔妖，返实！”魔妖瞬间变成人妖刀飞回了李仲玄的手中，刀身不断吞吐着夹杂着血色的黑芒，异常的阴森恐怖。    
    　　“嗖！嗖！”李仲玄狠狠的挥舞了两下妖刀，刀芒贴着夜隐天左右身侧砍过，险过毫厘没有砍中夜隐天。    
    　　“李仲玄，你要干什么！啊！”夜隐天拼命想要挣脱困住他的紫黑之气，不过般若法界的利害就是用敌人自身的魔性困住敌人，想要摆脱，难了。    
    　　怨毒至极的看了一眼夜隐天，李仲玄突然握住妖刀在自己的左臂上划了一道深口，鲜血汩汩而出，全都被人妖刀吸了个干净，然后就见人妖刀上封印鬼蝠魔兽的血印红光大作。    
    　　“吱吱吱吱！”鬼蝠的尖叫诡异响起，空间中突然弥漫起嗜血的恐怖欲望。    
    　　“夜隐天，你毁了我最爱的女人，你知道你为此要付出什么样的代价吗？知不知道！”李仲玄的愤怒与憎恨达到了极点。    
    　　无法动弹的夜隐天终于感觉到了死亡的恐惧，但身为散仙界王者的尊严不容许他低头，“你能拿我怎样，那个骚货死了，你也要死，哈哈哈哈！”色厉内荏的笑声掩盖不住他内心的恐惧。    
    　　“我会让你生不如死的，夜隐天！”李仲玄的声音森冷冰寒，好像能将人心冻结了一样！    
    　　“仲玄体术，妖刀血祭！”一声怒吼，李仲玄呼的闪身出现在了夜隐天的面前，两人的脸几乎贴到了一起。    
    　　夜隐天清楚的看到了李仲玄眼中的熊熊恨火和滔天的杀意，死亡的恐惧感这一刻如此的真实强烈！    
    　　“啊！”夜隐天惨嚎一声，大腿传来的剧疼钻心一样的。    
    　　李仲玄在夜隐天的耳边冰冷的道：“夜隐天，世俗界有种刑罚叫凌迟，知道吧，今天我就要把你的肉一片片割下来！放心吧，如果你的肉好吃，我会把刑法完成到底，吃了它们，你放心吧！”    
    　　“啊！”夜隐天又惨嚎了一声，不过此时肉体的疼痛根本抵不过因李仲玄的话而来的恐惧！    
    　　“第三刀！”刀芒闪过，夜隐天的胳膊上鲜血喷溅，一大块肉消失无踪，更恐怖的被割到的地方居然还在一点点的消融，好像被强酸融化一样。    
    　　“第四刀！”李仲玄将所有的憎恨、愤怒、伤心与悲痛全都发泄在了夜隐天的身上，妖刀闪电一样的挥过，夜隐天胸部立即变得血肉模糊，鲜血淋漓！    
    　　“第五刀！第六刀！”    
    　　“啊！快住手，快住手呀！”夜隐天终于忍不住凄厉的哀求起来，他的胸部、大腿、腹部、胳膊，全都能看到森然的白骨，就连跳动的内脏都能看得一清二楚！    
    　　“你在哀求我吗，啊，是在哀求吗，第七刀，第八刀！”    
    　　“啊！”夜隐天痛苦的颤栗着，这种痛苦的感觉真是生不如死。    
    　　“为什么我哀求你放过玄姬的时候，你不答应！为什么你要夺走玄姬的生命，为什么你要污辱我最爱的女人，为什么！”    
    　　李仲玄狂怒的大吼着，情泪泉涌而出，手中的刀更是不停的挥动，不知道在夜隐天身上看了多少下。    
    　　再看夜隐天，浑身都是血淋淋的，胳膊、大腿、胸腹，所有的地方都能看得到白骨，跳动的心脏、肝、肺，这些都清晰的让人恐怖！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百八十七章 同归于尽

    此时的夜隐天几乎已经感觉不到疼了，他的神经彻底的麻痹，身体好像已经不属于他了。    
    　　“嘿...嘿！”夜隐天唯一还有肉的脸上勉强挤出了一个阴毒的笑，“李仲玄，我并不想让玄姬死，是她，是她甘愿舍弃性命救你，知道吗，是你害了她，是你！”    
    　　“不是我！”李仲玄大吼一声，手臂挥动下，刀芒贴着夜隐天的左脸颊削过。    
    　　鲜血喷溅，一大片肉飞起，森然的白骨赫然入目。    
    　　“嘿.........嘿，”夜隐天居然还能笑的出来，不过只有半片脸的笑容简直比鬼笑还要恐怖，“李仲玄，你一辈子都欠灵玄姬的，一辈子都没得还！”    
    　　“啊！”李仲玄怒吼着挥起妖刀，眼泪从眼睛流到心里，模模糊糊中，他又看到了玄姬，听到了玄姬死前心中最深情的呼唤。    
    　　玄郎，如果还有来生，我要你永远宠我、疼我、呵护我！    
    　　玄郎，如果还有来生，我会依然爱你、恋你、纠缠你！    
    　　虽然我不在了，但你不能忘了我，我要永远做你心里的宝贝，永远！    
    　　一生一世！生生世世！    
    　　李仲玄心碎了，对灵玄姬的爱恋、不舍完完全全的爆发了出来！    
    　　玄姬，如果还有来生，我会给你我的所有！    
    　　如果还有来生，我会让你成为三界五方最最幸福，比神都还要幸福的人！    
    　　玄姬，你还会再出现在我的面前吗！会吗！    
    　　深情、不舍、承诺、悲伤，最后留下的只有绝望、憎恨和愤怒！    
    　　“夜隐天，我要你的命！”妖刀血芒暴涨三尺，李仲玄挥动妖刀从上至下狠狠地劈向夜隐天，这一次，他要他为玄姬偿命！    
    　　刀停住，人停住。    
    　　李仲玄握住妖刀，停在空中，视线完全是模糊的，心呢，全部填满了玄姬！    
    　　“蓬！”夜隐天的头顶冒出一团紫烟，身体左右分成了两半，脑浆、内脏、肠子，哗啦啦的往地面落下，那场面即恐怖又恶心。    
    　　“玄姬，我杀了夜隐天了，可是，又能怎样，能够换回你的生命吗！玄姬！”李仲玄手一松，妖刀自然往地面落下，他停在空中抱头痛哭起来。    
    　　突然间，一团紫黑色的气体诡异的浮现在李仲玄的身前处，眨眼就组成了夜隐天的恐怖模样，没想到夜隐天居然用最后的元神怨念聚合成形，虽然用不了多久他就会形散彻底消失，可现在的状态已经可以威胁到痛不欲生的李仲玄了。    
    　　果然，“李仲玄，我要你陪我一起下地狱，幽魂夺魄！”吼叫着，怨念组成的夜隐天疯狂的冲进了李仲玄的泥丸中！    
    　　此时的李仲玄伤心欲绝，根本没有想到夜隐天还会有这一招濒死的反击。    
    　　“啊！”李仲玄痛苦的抱住了头，他感觉自己的脑袋快要炸开了，生命的能量正在被疯狂的吞噬着！    
    　　在这生死关头，李仲玄的眼睛中闪了两下光，龙树的神识出现了，他的眼神中射出决然、坚毅的光芒，“佛法无边，普渡众生，大乘佛法之舍身渡灵术！”    
    　　金光从他的眼睛中射出，旋即他的身体都被金光围住，然后就见一团紫黑气体和一团金光不死不休的缠绕着从天灵盖废除，徐徐的往天空飞去。    
    　　李仲玄的神识占据了身体，他知道，为了救自己，龙树选择了舍弃自己的神识和夜隐天最后的怨念同归于尽！    
    　　“龙树！”李仲玄用尽最后的力气大喊。    
    　　高空中，那两团纠缠在一起的光芒越飞越高，在最高处崩散，化成了一团耀目的金光。    
    　　“南无阿弥陀佛！”龙树佛祖一样的慈音在天外回荡不已。    
    　　“龙树！玄姬！”李仲玄喊了两声，失声痛哭，紧接着他头一晕，往后一仰，昏迷着从空中掉了下去。    
    　　此时，天空中再次传来一声佛祖的慈音阿弥陀佛，然后就见地面突然飞起一道黄光，眨眼穿越天际杳无踪影，而李仲玄则被一团佛光托住平稳的落到了地面上。    
    　　“玄郎，不要忘了我。”灵玄姬恋恋不舍的伸出纤手想要抓住李仲玄。    
    　　“玄郎，我要做你永远的宝贝，玄郎，别了！”深情的声音，美丽的容颜，让人心碎的表情，灵玄姬好像被什么力量抓住，恋恋不舍的渐渐飞离了李仲玄的视线。    
    　　“玄姬！”李仲玄猛的坐起，两行热泪滚滚流下，伸出的手指向空无一物的虚空，原来只是一场梦而已，玄姬，已经真的离他而去了。    
    　　“相公！”“相公，你醒了！”柳莺和怜人一左一右，关切的看着李仲玄。    
    　　她们因为担心李仲玄就飞了回来，结果发现吉祥天玉窟被破坏的一塌糊涂，地面上散布着恶心的内脏和血肉，还有已经完全碎成两半的血焰黄金冠和人妖魔刀，万幸的是，她们的相公只是昏迷并没有生命危险，所以二女就一直守在这里等着李仲玄醒过来。    
    　　“我没有死吗？”李仲玄没有回应二女，而是有些失神的喃喃自语着，“为什么我没有死，为什么死的是玄姬，为什么龙树可以追随玄姬而去，我就不能，为什么！”    
    　　看着泪流满面的相公，柳莺和怜人的心都碎了。    
    　　“相公，玄姬虽然去了，可她在极乐世界一样希望你好好的活下去，相公！”柳莺泪流满面，她的心同样碎成了一片一片，知道最好的朋友死了，她已经伤心欲绝，再看到自己相公的这副模样，她又怎能不心碎呢！    
    　　“相公，你不要吓我们，你不能有事的，如果你死了，我一定陪你一起死，相公！”怜人搂住李仲玄的胳膊，扑进他的怀里痛哭失声。    
    　　她和柳莺都没有想到李仲玄醒过来会变成这个样子，两人都担心死了。    
    　　“是吗，我死你也死，那玄姬死，我是不是也该死呢，应该，我该死，我真的该死！”血泪从眼角渗出，李仲玄的语调虽然很平缓，可话语间透露出来的悲痛、伤心、悔恨让听到的人都感觉肝肠寸断。    
    　　“相公！”柳莺悲呼一声，死死的搂住李仲玄，凄声道：“玄姬希望你活下去，她希望你开开心心的活下去，我们也是，相公，你不要这样！”    
    　　“相公！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百八十八章 回到禁区

    柳莺和怜人放声痛哭，两人死死的搂住李仲玄不让他动，惟恐他作出什么危险的行为。    
    　　李仲玄也不再出声，只是僵硬的坐在那里，面无表情，任由鲜血混着眼泪淌下，双目空洞的望着天空。    
    　　怀里二女还在伤心的哭泣，但李仲玄却仿佛一个空壳一样，没有一点反应。    
    　　前世龙树的记忆和今世的记忆都在他的脑海中掠过，和灵玄姬在一起的开心、快乐齐齐涌上心头，甜蜜、柔情、辛酸、伤心，怜惜、惊艳、爱莲、思念，玄姬娇媚动人的俏脸活生生的出现在眼前，顾盼生姿，活灵活现，但，这只是镜花水月，触手即无。    
    　　李仲玄就这样呆坐着，思念着，感受着，回忆成了他的全部，只有回忆才能让他感受到玄姬仿佛还活着，还活生生的在他的面前。    
    　　“玄姬。”李仲玄颤抖着嘴唇轻轻喊了一声。    
    　　“相公！”“相公！”柳莺和怜人惊喜的抬头看向李仲玄。    
    　　李仲玄缓缓的伸出双手在柳莺和怜人头上抚过，帮她们整理好有些散乱的头发。    
    　　“莺莺，怜儿，”李仲玄的声音木然，脸上没有表情异常僵硬，“放心吧，我不会扔下你们的。”    
    　　“相公！”二女呜咽着再次扑进了李仲玄的怀里，看到相公没事了，两人的心终于放了下来。    
    　　拥着二女站起身，看了看周围的残破景象，李仲玄茫然的眼中闪过心碎的光。    
    　　灵后令牌早已经丢失了，没想到自己现在连可以回忆玄姬的东西都没有，为什么，为什么在活着的时候自己没有好好珍惜她呢！    
    　　不，还有一样东西，那是唯一可以回忆玄姬的了。    
    　　李仲玄拥着二女嗖的冲天而起，二女还偎在他的怀里啜泣，她们并不在意李仲玄带她们去哪里，只要相公没事，她们就放心了。    
    　　“莺莺，去凤凰天有没有捷径？”李仲玄的声音不带一丝感情，平静的简直可怕。    
    　　柳莺抬起头，泪眼模糊的道：“从这里一直往西北方向飞，不用经过灵幻天就能直达凤凰天。”    
    　　怜人也道：“明王已死，结界应该消失了。”    
    　　李仲玄没有说话，拥着二女往凤凰天的方向飞去，二女虽然心里担心其他人，但这个时候她们只希望自己的相公安然无恙就好，所以二女都很安静的陪在李仲玄身边，一语不发。    
    　　李仲玄昏迷的那段时间体内功元几乎完全恢复了，所以毫不费力的带着二女高速往凤凰天飞去，不片刻已经进入了冰天雪地的凤凰天境内。    
    　　又飞了片刻，他带着二女接近了神之禁区，这时候柳莺才知道李仲玄带她们来的是神之禁区。    
    　　“相公，我们是去神之禁区，对不对？”    
    　　李仲玄点点头，没有停留飞向禁区。    
    　　柳莺欣喜的对怜人道：“妹妹，我们去恶魔界前，我把人鱼内丹留下了，还嘱咐他们遇到危险就躲到禁区来，如果错乱城主和若君姐姐她们还活着的话，那肯定是躲在禁区！”    
    　　“真的吗，莺姐！”怜人惊喜不已。    
    　　这时候，李仲玄已经拥着二女缓缓落进了神之禁区的雪山，这里从天空看是非常普通的雪山，但是落到一定高度后，就会发现其实别有洞天，在这里普通仙人根本是没有办法飞行的，但李仲玄不同，第七重境界修炼混沌原力的他已经不受神之禁制影响了，恐怕就是灵幻天的怪异禁制对他也不会再起作用。    
    　　轻松的带着二女找到通道，沿着通道往下边的洞窟飞去。    
    　　“有没有人在？”    
    　　“还有没有人在？”柳莺和怜人忍不住喊了起来，她们心里真得很害怕没有人回应。    
    　　果然，最不希望的情况出现了，通道尽头的洞窟没有一点动静，死寂一片。    
    　　二女不由得担心起来，难道说所有人都被夜隐天杀死了吗！想及此，二女的眼睛湿润了起来。    
    　　前头洞口的光亮已经可以看到了，李仲玄拥着二女嗖的冲了出去。    
    　　“动手！”洞里一声怒吼响起，无数法器和攻击道法的能量疯狂冲向了李仲玄和二女。    
    　　李仲玄和二女还没有反应过来，这些法器和能量已经罩身而来。    
    　　“啊，是少爷！”“李道兄！”“莺姐！”“我的怜儿呀！”洞里响起无数个焦急的声音。    
    　　这时候就见处在攻击下的李仲玄猛然停住，也不见他有什么动作，法决也没念，只是身体突然射出千道金光，瞬间在身前组成了一道坚不可摧的光幕，所有的法器和道法攻击都好像挠痒痒一样，噼里啪啦的一通响后，就恢复了平静。    
    　　这下把洞里所有的散仙都惊呆了！    
    　　这怎么可能呢！在洞里这段时间，几乎所有的散仙都有精进，现在，达到第一重、第二重境界的散仙是最弱的，达到返真境界的散仙就有好几个，再加上第五重境界的雪丽和多西，这么多散仙的合力一击，虽然都没有尽全力，但足以将夜隐天都击成重伤了，没想到，李仲玄居然能轻松的接下这一击，太恐怖了！    
    　　“嗡！”金光散去，那些法器无力的落到地面。    
    　　洞里的散仙们从惊呆中醒过来，齐齐跪了下去，“请逍遥神恕罪！”    
    　　李仲玄搂着二女落到地面，一言都不发。    
    　　柳莺赶紧替李仲玄道：“大家都起来吧，夜隐天已经被我相公杀死了，从今开始，散仙界再没有不动明王和杀人王白起了！”    
    　　听到这话，散仙们一下沸腾了，他们根本没有想到对他们来说是恶魔一样的夜隐天和白起会已经死了，这个消息太振奋人心了，尤其是那些反叛势力的散仙，他们终于可以不用在为生存担心了！所有人都兴奋的大喊着逍遥神的名字，他们的兴奋溢于言表。    
    　　柳莺和怜人更高兴，梵若君三女、错乱仙人、桃花娘子、飞鹰、百灵、雪丽、多西，所有的人都没有事，他们都平安的在这里，看到大家都没有事，柳莺和怜人悬着的心总算彻底放下了，二女高兴的和众人拥在了一起。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百八十九章 各自散去

    柳莺和梵若君三女、飞鹰、百灵、燕英、蝶舞几个开心的又搂又抱，高兴过后，柳莺把灵玄姬已死的消息告诉了飞鹰他们，众人立时又安静了下来。    
    　　另一边，怜人和错乱仙人、大智大勇兄弟抱头喜极而泣，短暂的分离就好像经过了无数的光阴一样，再次相聚又怎能不感慨万千。    
    　　只有李仲玄站在原地，迷茫的眼神不住的在人群中搜寻着。    
    　　陶修、强良、雪丽、多西过来参见，他不理；徐儒、罗汉几个过来，他还是不理；就连左孟子、巫九幽他这几个结义哥哥过来他还是不理！    
    　　他只是木然的站在那里，一言不发，好像在搜寻着什么。    
    　　终于，叶缘和魔尊两个走了过来，虽然李仲玄实际上是他们徒孙辈，但未来逍遥神的身份让两人不敢丝毫放肆，走到李仲玄身边后，两人恭谨得见了礼。    
    　　见完礼后，他们发现李仲玄的目光呆滞、面无表情。    
    　　魔尊关切的道：“仲玄，你没什么吧？”    
    　　李仲玄没有理他，而是对叶缘道：“师祖，能把玄姬的令牌还给我吗？”    
    　　听到李仲玄喊自己师祖，说明他应该没有大碍，叶缘放下心，拿出令牌递到李仲玄手里，安慰道：“仲玄，灵后虽然去了，你也不要太过伤心，相信她一定会超生到极乐世界去的，安心吧，仲玄。”    
    　　李仲玄默默的接过令牌，一言不发，神情木然，转身腾空而起往通道口飞去。    
    　　“仲玄！”“少爷！”众人都不明白李仲玄想干什么。    
    　　柳莺和怜人见状娇声呼喊相公，赶紧想要追过去，可惜她们修炼的不是混沌原力，修为又低根本不可能追上的。    
    　　眼睁睁的看着李仲玄冲进通道，眨眼消失了。    
    　　柳莺和怜人哪还忍得住，当时眼泪就扑扇扑扇的往下掉。    
    　　雪丽急忙跑过去，“主母，这是人鱼内丹，你赶紧追少爷去！”    
    　　结果人鱼内丹，柳莺的眼泪线一样的连串滴下，不过她没有动，而是擦干眼泪脆声道：“夜隐天已经死了，白起也消失了，从今往后，散仙界还是以前那个异界乐土，还是属于我们的散仙界！”    
    　　“噢！”散仙们轰然应好。    
    　　叶缘和魔尊此时对柳莺是刮目相看了，没想到这个看起来有些柔美的女人居然在这种时候还能够想到安抚散仙们，不可小觑。    
    　　柳莺继续说道：“走吧，从今天开始，大家可以离开这里，到自己想修炼的地方修炼去了。”说完她催动人鱼内丹，蓝芒瞬间映满了洞窟，“跟我来吧！”她当先飞起，往通道口飞去。    
    　　“噢，太好了，终于可以离开了！”    
    　　“自由了！”    
    　　“哈哈，重见天日了！”    
    　　被困在这里的散仙们虽然有地脉仙泉这种至宝享用，可还是有种被困牢笼的感觉，如今终于可以离开这里，自然全都兴奋异常，兴高采烈、呼喝着跟着柳莺了出去。    
    　　在人鱼内丹的帮助下，所有的散仙都离开了神之禁区，当然他们自然都已经储存了足够多的地脉仙泉和仙血石。    
    　　离开禁区后，散仙们恭谨的拜别柳莺，然后各自飞往灵幻天、凤凰天和吉祥天寻找适合自己修炼的地方去了。    
    　　遣散散仙们，柳莺对叶缘和魔尊道：“您二位可以放心去仙界了，我会找到仲玄，然后和他一起到仙界找你们的。”叶缘和魔尊的修为早到了返真境界，已经可以到仙界修炼，位列大罗金仙之列了。    
    　　叶缘叹口气道：“你一定要劝劝仲玄，让他看开点，创世神选定了他，他就要担起这份责任的，不能这样为儿女私情堕落沉沦。”    
    　　不管怎么说叶缘是李仲玄的师祖，教训李仲玄是应该的，所以柳莺只能代自己的相公恭听教诲。    
    　　教诲完后，叶缘和魔尊相视一望，两人的眼中都露出兴奋的神色，要知道他们渴望到仙界位列大罗金仙很久了！    
    　　相视点头，二人嗖的腾空而起，化作两道闪电，眨眼消失在天际之外。    
    　　目送叶缘和魔尊消失天外，柳莺对桃花娘子道：“桃花姐姐，你们打算怎么办？”    
    　　桃花娘子看了看桂鬼，道：“我们和棋仙他们都打算回王都的府第修炼去，现在有了地脉仙泉，专心修炼的话肯定能事半功倍，我们都想早一天修到返真境界，到仙界去。”    
    　　棋仙书虫几个都欣然赞同。    
    　　柳莺道：“那我就不送姐姐了，等妹妹寻到相公后，我们再一起到王都与姐姐相聚。”    
    　　桃花娘子不无担心的道：“好好劝劝李公子，人死不能复生，节哀吧。”    
    　　柳莺神色一黯，点了点头。    
    　　桃花娘子又道：“妹妹，那我们就回王都了，你们保重。”    
    　　“姐姐保重。”    
    　　桃花娘子、桂鬼众人纵身飞起，往不动王都的方向飞去。    
    　　他们刚走，徐儒、罗汉几个走了过来，徐儒道：“柳姑娘，我们师兄弟打算回盘龙城修炼去了，你找到李道兄，代我们问候一声吧！”    
    　　见他们要走，柳莺以为梵若君三女也要离开，忙道：“若君姐姐，你们是不是也要离开？”    
    　　罗汉这个莽夫抢过话头道：“她们才不会走呢，师姐师妹她们都喜欢上李兄弟了，找不到他，她们肯定不放心。”一句话说的梵若君三女脸红似火。    
    　　徐儒瞪了罗汉一眼道：“你不说话，没人当你是哑巴。”    
    　　罗汉委屈的闭上了嘴，徐儒又道：“我师姐和师妹她们也想为寻找李道兄尽些力，就不随我们会盘龙城了。”    
    　　柳莺自然也不想三女离开，道：“那就不送几位道兄了。”    
    　　徐儒、罗汉几个施礼后冲天而起，快速的狂飞而去。    
    　　这时候，剩下的人就不多了，怜人、错乱仙人、雪丽、多西、陶修、强良、朱雀、飞鹰、百灵、燕影、蝶舞、钱醒真、陆道元、寇谦还有左孟子、巫九幽七人。    
    　　柳莺环顾了一圈众人，道：“陶修。”    
    　　“主母吩咐。”    
    　　“你和你的兄弟带相公的七位大哥到三城找个好点的修真府第，安顿好义兄他们！”    
    　　“是，主母！”说完，陶修招呼陆道元、寇谦、钱醒真引着左孟子七人往吉祥天飞去了，当然朱雀肯定不肯离开陶修，紧随着一起去了。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百九十章 心无一物

    柳莺转而冷静的对飞鹰、百灵、燕影、蝶舞还有强良说道：“相信一定有些散仙躲起来苟活了下来，你们到各大灵天去查探一下。”    
    　　“嗯！”众人欣然应声，飞鹰和百灵心里一直很担心黄鹂和秃鹫，正好四处寻找一下。    
    　　“错乱城主，您对吉祥天很熟，也请您帮忙查探一下，可以吗？”    
    　　错乱仙人不舍得看了看怜人，自己和宝贝徒弟好不容易重逢了，真的不想分开。    
    　　怜人知道师傅想什么，脆声道：“师傅，我要和莺姐去找相公，您就和大智大勇兄弟一起去吧。”    
    　　“哎，”错乱仙人摸了摸怜人的头，“有了相公就忘了师傅了，好吧，大智大勇，随我走。”    
    　　“是，城主。”    
    　　“师傅，小心点。”怜人叮嘱了一句。    
    　　错乱仙人带着大智大勇冲天而起往吉祥天而去。    
    　　此时，神之禁区外只剩下了七个人，雪丽、多西，柳莺、怜人、梵若君、叶忻影和苏英涵。    
    　　两个李仲玄的奴仆，五个爱着李仲玄的女人，一时之间七人都没有出声。    
    　　良久，柳莺用有些嘶哑的声音道：“你们觉得相公会去哪里？”    
    　　雪丽、多西和众女都摇了摇头。    
    　　怜人有些担忧的道：“相公会不会。”    
    　　苏英涵打断道：“不会的，他不是那种人！”    
    　　叶忻影则用很柔很担心的语气道：“他是的，我知道，他是可以为自己喜欢的人献出生命的。”    
    　　梵若君点头表示同意，但她很平静的道：“放心吧，如果要寻短见，他早已经做了。”    
    　　柳莺黯然接口道：“前世、今生，他都爱着玄姬，太刻骨铭心了，不过，我相信相公不会抛下我们的，但他什么时候能振作起来，我不知道，真的不知道。”说着，两行热泪滚流而下。    
    　　“主母！”雪丽关心的喊了一声。    
    　　柳莺擦干眼泪，道：“雪丽、多西，你们两个到凤凰玉窟、冰屋、神讯山和浮冰峰去，看看少爷在不在那里。”    
    　　“是，主母！”二人迫不及待的冲天而起，眨眼消失。    
    　　“姐姐，我们应该到哪里找相公去？”怜人凑到柳莺的身边，一脸的担心。    
    　　柳莺牵住怜人的手，冲着梵若君三女道：“有一个地方，相公应该会在那里，三位姐姐，妹妹，随我来吧！”    
    　　人鱼内丹催起，蓝芒笼罩中，五女一齐腾空而起，往灵幻天飞去。    
    　　柳莺猜测的地方不是别处，正是灵幻天仙女城，灵幻城堡！    
    　　李仲玄在那里第一次见到玄姬，又在那里与玄姬被迫分离，对李仲玄来说，灵后城堡是唯一承载了他和玄姬之间回忆的地方。    
    　　众女催动高速飞行着，此时柳莺的心里很矛盾，她既希望李仲玄在城堡，又希望他不在那里，因为如果李仲玄不在那里，那就表明他已经看开了玄姬的死，不会再为此所困了。    
    　　不过这些都只是柳莺的想法，李仲玄究竟在不在城堡，到了之后就一清二楚了。    
    　　灵后城堡一如从前的样子，堡顶的明玉依然散发着白色的光芒，就好像它会永恒存在在这里一样。    
    　　降落到堡顶，柳莺带着四女心怀忐忑的走进堡内。    
    　　城堡里显得那样安静，很多地方都已经结了蛛网、灰尘满布。    
    　　看到这些，柳莺辛酸不已，回想起和玄姬在一起的快乐时光，眼泪忍不住在眼里打起了转。    
    　　“若君姐，你们到楼下去，我和怜儿妹妹找找楼上的房间。”    
    　　“嗯！”梵若君、叶忻影和苏英涵三女应声沿着螺旋楼梯下了楼。    
    　　柳莺看看怜人，“妹妹，你查看那个房间，我看看玄姬的房间。”    
    　　“知道了姐姐。”怜人听话的走到了当日灵玄姬沟通灵神的房间，吱嘎推开，“姐姐，空的，没有人。”    
    　　这时，楼下梵若君的声音传来，“妹妹，楼下也没人。”    
    　　听到这话，站在玄姬房间门口的柳莺心怦怦的跳了起来，如果相公在这里的话，那他肯定就是在这房间里，相公，你会在里头吗？    
    　　伸出手，缓缓的推向门。    
    　　“呜呜呜呜！呜呜呜呜！”低低的哭泣声从房间传出。    
    　　“相公！”柳莺喊了一声，猛的推开了门。    
    　　怜人和楼下的梵若君三女听到柳莺的喊声都赶忙冲了过来。    
    　　门开了，柳莺看清了屋里的情形，眼泪瞬间淌下，她站在门口一动不动，就这样任凭眼泪流进嘴中，喃喃的道：“相公，相公。”    
    　　“呜呜呜呜，玄姬，玄姬。”房间里，李仲玄哭泣声清晰可闻。    
    　　怜人、梵若君三女全都到了门口，看到屋里的一幕，四女都惊呆了，和柳莺一样，眼泪不可遏止的汹涌而出，她们的心都碎了。    
    　　屋里，床榻和窗口之间，当日李仲玄为灵玄姬而感到惊艳的地方，李仲玄正跪在那里，手中握着那块令牌，不断的用头撞击着墙壁，嘴里则呜呜痛哭着，含着玄姬的名字。    
    　　墙壁上，鲜红的血赫然入目，李仲玄的额头早已经撞的血肉模糊了。    
    　　“玄姬，为什么扔下我，为什么！呜呜呜呜！”李仲玄还在不断的撞击着，双手握住令牌紧紧的拥在怀里，就好像在拥抱着玄姬一样。    
    　　“为什么失去我才知道，我不能没有你的，玄姬，呜呜呜呜！”额头的鲜血顺着鼻梁淌进了嘴中，但李仲玄毫无所觉，此时此刻他的心里是一片空洞，什么都没有，空无一物，唯一存在的就只有对玄姬的思念、愧疚、悔恨、爱恋，只有玄姬，玄姬！    
    　　“砰砰！”李仲玄狠狠的撞击着墙壁，他简直恨不得把头颅撞个粉碎，好追随玄姬而去。    
    　　“相公！”“相公！”柳莺和怜人再也控制不住自己，痛哭着冲进了屋子，用尽力气抱住了李仲玄，不让他再继续伤害自己。    
    　　“呜呜呜呜！”无法动弹的李仲玄浑身颤抖的痛哭着，眼泪混着鲜血流淌不止，一旁的众女都清楚地感觉到了李仲玄心理的绝望与悔恨，心疼李仲玄的她们泪如雨下，再也难以控制，痛哭出声。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百九十一章 心灰意冷

    “妹妹，仲玄，不要这样了。”    
    　　“快起来吧，坐到床上来。”    
    　　梵若君三女哽咽着搀起李仲玄、柳莺和怜人，扶着他们坐到了床边。    
    　　柳莺和怜人还是紧紧的抱着李仲玄，绝不放手，把头都深深的埋在他怀里抽泣着。    
    　　李仲玄却木然的坐在床边，失神的看着当日玄姬背对他站着的地方，血泪串串滴下。    
    　　看李仲玄这样，梵若君三女心疼不已，她们静静的守在李仲玄身边，流着泪，不知道该劝他什么好。    
    　　时间就这样一点点的流逝，没有人动，没有人说话。    
    　　泪水已经流干了，李仲玄只是握住令牌，茫然的发着呆，他的心里只有玄姬，其他的已经都不重要了。    
    　　柳莺和怜人从李仲玄的怀里站起来，一脸的泪痕，她们也不知道该怎么劝自己的相公，只能担心的在一旁站着。    
    　　良久，梵若君哑着声道：“仲玄他需要时间，要从玄姬的死中走出来不是那么容易的。”    
    　　柳莺点点头，深情的看着李仲玄道：“相公，我知道你放不下玄姬，可是我们一样放不下你，为了我们，你一定要早点恢复过来呀！”说着，眼泪不受控制的又流了出来。    
    　　“我要在这里陪相公吧，我一定要亲眼看着相公清醒。”怜人的话语里蕴藏着无限的深情，说完她就坐在李仲玄旁边，静静的看着自己的爱人，眼睛一眨都不眨。    
    　　柳莺、梵若君、叶忻影、苏英涵也不再说话，都静静地站在那里等着李仲玄清醒过来。    
    　　时间就这样不断的流逝，一个时辰，两个时辰，一天，两天...。    
    　　李仲玄还是一动不动的发着呆，眼神迷茫、木然。    
    　　众女每天都会帮李仲玄擦拭手、脸，每次她们都会泪流满面，看到自己的相公这副样子，她们的心早已经疼的快要流血了。    
    　　五天了，李仲玄不运功、不调息，不吃、不喝，就这样呆呆的茫然的对着墙壁，他的心血在对玄姬的思念与愧疚中一点点的消耗着，本来他体内的混沌原力是可以自动运转，补充所需能量的，但是李仲玄此时心灰意冷，就连体内的原力也变得死气沉沉，渐渐的快要消耗殆尽了！    
    　　这期间，雪丽、多西寻了来，又被柳莺派出去继续查探，飞鹰、百灵他们也都回来汇报过查探到的情况，吉祥天的三城基本上是没有活口了，倒是在灵幻天、奈何天有些散仙躲藏的好苟活了下来，现在都已经安排好继续修炼，飞鹰和百灵关心的黄丽和秃鹫果然还是没有逃得过这一劫，搜遍了整个散仙界，都没有发现他们，想必是被夜隐天和白起杀死了。    
    　　飞鹰、百灵他们搜查主要是看散仙界有没有活着的散仙，错乱仙人就不一样了，他是散仙界的老人，自然对散仙界的某些变化很敏感，所以在第五天的时候，他带着大智大勇兄弟赶到灵后城堡，通知柳莺说在吉祥天玉窟下边发现了一个诡异的血阵。    
    　　柳莺听了确实很吃惊，不过，她现在最关心的是李仲玄，对这血阵只能以后再说了。    
    　　送走了错乱仙人后，柳莺五女继续守在李仲玄身边等他恢复清醒，此时的她们对李仲玄的身体担心死了，五天的时间不吃不喝不运功不调息，就算修为再高的人也会心力枯竭的，如果在继续这样下去，她们都不敢想象了！    
    　　为了让李仲玄清醒，五女轮流对他倾诉着，对他诉说着心底似海的情意，回忆着和他相处的一点一滴。    
    　　可惜，不管她们说什么，不管她们的话里蕴藏着多少的深情，都没有用，李仲玄始终是木然茫然，一语不发。    
    　　七天、八天...十天、十一天，时间似乎很漫长，但又流逝的如此的快。    
    　　这天，柳莺半跪在李仲玄的面前，看着相公苍白毫无血色的脸，她的心一阵阵的刺痛。    
    　　把头放在李仲玄的膝盖上，握住他的手，柳莺好像梦呓一样的道：“相公，还记得我们初识的那天吗，你掀开竹帘走进天然居，当时的你那样的儒雅、俊秀，我的心几乎就在那一瞬间被你征服了，你说我的高山流水美的好象天籁，我则称赞你的文采风流，你知道吗，相公，那一天是我这一生最幸福的日子，是你，让我忘记了鹤郎，是你，给了我你的心和最真的情，我爱你，相公，我爱你呀！”    
    　　沉醉于回忆中的柳莺深情的表白着，她和李仲玄一起经历了数次生与死，他们都曾经在鬼门关徘徊过，也都给了对方自己的心和爱，现在柳莺很清楚的知道，她的心，永远都是属于李仲玄的，她爱他，刻骨铭心，此生不渝！    
    　　“呕！”李仲玄突然喷出了一口鲜血。    
    　　“相公！”柳莺忧急望向李仲玄，只见自己的爱人气息微弱，嘴角渗出血丝，只是神有些散的眼睛中射出的不再是迷茫木然的光，而是一种欣慰解脱的神色。    
    　　这时，柳莺终于全明白了，原来自始至终自己的相公选择的都是一条路：死。    
    　　她的脸色瞬间变得煞白，站起身，踉踉跄跄的后退了两步，恰好靠在了当日灵玄姬倚着的墙边。    
    　　“相公，”柳莺的脸上露出心碎的神情，“我知道玄姬去了，你想要陪她去，你爱她，所以你想和她同生共死，可是你想过我们吗，我，怜儿，还有等待着你复活的蜜儿、甜儿，难道我们就不值得你活下来吗，相公！”    
    　　听到柳莺这番话，就是铁石心肠的人儿也应该会动心的，可是李仲玄只是身子微微抖了一下，没有丝毫的反应，他的脸上反而露出了一抹微笑，解脱的微笑。    
    　　柳莺的泪猛然涌出，她知道自己的相公死志已决了！    
    　　“好，相公，你爱玄姬，她死了，你可以追随她而去，我也可以的，”一翻手，柳莺把人妖刀召了出来，正对着心脏，颤着声道：“相公，你可以为了玄姬赴死，我一样可以为你而赴死，你要死，我陪你，我陪你！”    
    　　决绝的神色闪过，柳莺狠狠的将人妖刀刺了下去，“噗！”鲜血溅出，柳莺脸上浮出一抹解脱的微笑，然后闭上眼颓然倒了下去。    
    　　    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百九十二章 恢复如常

    “莺莺！”李仲玄歇斯底里的嘶吼了出来，异常虚弱的他砰的从床边倒在了地上，“你不能死，你不能！”他挣扎着想要过去救柳莺，却丝毫动弹不了。    
    　　“砰！”门猛的被推开，听到声音的怜人、梵若君三女冲了进来。    
    　　看到李仲玄和怜人的情形，四女吓的眼泪哗哗往下流。    
    　　把李仲玄扶起，把怜人放倒在床上，梵若君果断的把人妖刀拔了出来，结果伤口出现血喷涌不止，任凭四女如何用能量修补都不起作用。    
    　　四女急的泪流满面，如果不能快点止血的话，那柳莺就真的没救了！    
    　　“莺莺！”李仲玄悲呼了一声，他体内的混沌原力霎时间光芒大作，生的欲望终于回归了，混沌原力这天地间的本原之力快速的运转起来，眨眼间，李仲玄恢复了活动的能力。    
    　　“莺莺！”呼喊着扑到柳莺面前，李仲玄右手闪着金光放在了柳莺受伤的胸口处，刚刚才恢复的一点原力疾速的涌出，快速的修补着柳莺的伤口，喷涌的鲜血终于止住了，不过李仲玄的脸色变得更加苍白，非常得吓人。    
    　　“为什么要这么傻呀，莺莺！”李仲玄深情的看着柳莺，伤口已经恢复的差不多了，终于，李仲玄一撤手，颓然的趴在了柳莺的身上，只是在这种情形下，他还是伸出手轻轻摸了摸柳莺的脸颊，喘息着道：“莺莺，你真傻。”    
    　　“相公！”怜人关切的扶起李仲玄，柳莺的伤口已经全都好了，丝毫看不出有受伤的痕迹，倒是李仲玄脸色苍白的恐怖，“你怎么了？”    
    　　梵若君三女也都一脸忧急的凑了上来，她们对李仲玄的关心都是发自内心的。    
    　　李仲玄喘息着起身，“我没事，调息一下就能恢复，让你们担心了。”    
    　　听到李仲玄的话，怜人知道自己的相公终于恢复正常了，“相公！”深情的喊了一声，眼泪扑扇滴下。    
    　　“怜儿，别哭了，照顾好莺莺，我调息一下。”说完李仲玄盘膝坐到地上，用心吸收起天地间的灵气。    
    　　怜人、梵若君三女终于抛开了连日来的担心，微笑着守在李仲玄和柳莺的身边。    
    　　李仲玄神完气足的睁开眼时，正看到柳莺、怜人、梵若君、叶忻影、苏英涵五女关切的俏脸，因为连日来心血枯耗，所以李仲玄这次调息用的时间比较长，五女都很担心，就一直密切的关注着李仲玄的情况。    
    　　睁开眼，李仲玄冲着五女甜甜的一笑。    
    　　五女的担心瞬间化为乌有，美眸中全都荡漾起了泪花。    
    　　“让你们担心了，对不起。”李仲玄的声音虽然并不像以前那样充满了活力，但至少不再死气沉沉了。    
    　　“相公！”柳莺和怜人喊了一声后，再忍不出眼泪。    
    　　梵若君三女也是一样，不过她们并没有确定和李仲玄的关系，只能是偷偷的抹掉流出的泪水。    
    　　李仲玄站起身，嗖的召回了人妖刀，握在手中，深情的对柳莺道：“莺莺，以后不要这样傻了，你们当中任何一个有事，我都会伤透心的。”一句话，五女全都感觉到了李仲玄对她们的深情。    
    　　柳莺点点头，“相公，我以后不会了。”说完，她嘤咛着冲进了李仲玄的怀里，怜人见状也含着泪扑了过来。    
    　　搂紧二女，李仲玄没有忘记给梵若君三女也送去了一个甜蜜的笑，然后道：“都是我不好，让你们担心了，以后不会了，我不会再让自己的女人受一点伤害，绝对不会！”    
    　　听着李仲玄异常平静的话，看着他无比坚决的表情，梵若君、叶忻影、苏英涵三女沉醉了，她们真想马上冲进李仲玄的怀抱，享受他的关心与爱护，不过三女还是忍住了，因为现在的李仲玄是属于柳莺和怜人的。    
    　　轻轻拍了拍柳莺和怜人的后背，李仲玄道：“莺莺，怜儿，走吧，我们去不动王都，是该复活蜜儿甜儿的时候了。”    
    　　“嗯！”二女应了一声，然后依依不舍的离开了李仲玄的怀抱。    
    　　离开灵后城堡的时候，李仲玄显得那样的不舍。    
    　　柳莺知道，这里有着李仲玄和灵玄姬太多的回忆了，她柔声道：“相公，以后我们不要去仙界，就在这里定居好吗？”    
    　　柳莺以为李仲玄一定会答应的，谁知李仲玄淡淡的道：“不，玄姬永远在我的心里，这个地方，我永远不会让任何人住进来的，这里是属于玄姬的，永远。”说完，他腾身而起往吉祥天飞去。    
    　　柳莺急忙催动人鱼内丹，蓝芒笼罩中，五女赶忙追了上去。    
    　　不动天的景色还是和以前一样美，当然，如果明王宝玉消失的话，这些景色也就失去根基烟消云散了。    
    　　盘龙卧虎二城都被破坏得一塌糊涂，活下来的散仙基本上没有人到这来修炼，不动王都就不一样了，大部分的散仙都选择了在不动王都继续修炼，毕竟王都靠近散仙界最大的玉窟吉祥天玉窟，在这里修炼非常的方便。    
    　　经过夜隐天的屠杀，散仙界的散仙锐减，除了上百反叛散仙外，残留下来的不过五六十人，人数少的可怜。    
    　　落进王都城内，非常的冷清，虽然破败的建筑经过空间道法重建大都恢复了原样，可是没有人气这不是任何道法能够弥补的，这种冷清，让李仲玄和五女的心头都感觉很不舒服。    
    　　到了大演武场，尸体都已经被清理干净了，演武场显得很整洁，通神塔高高耸立和以前一样，明王宝玉在塔尖放射着温暖的白光，人形的紫晶玉依然安静的跪倒在塔前。    
    　　柳莺感叹道：“那天我们穿过恶魔界通道回到这里的时候，我还以为到了地狱呢。”    
    　　怜人也心有余悸，“姐姐说的是，那时候这里遍地都是死尸，他们的死状都好恐怖。”    
    　　梵若君叹口气道：“都是我们太自私了，夜隐天和白起突然现身后，雪丽和多西用最快的速度把和仲玄有关的人聚集了起来，然后我们一起躲到了禁区，并没有管其他人，结果，哎！”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百九十三章 复活甜蜜

    李仲玄接口道：“你们无需自责的，在雪丽和多西的眼里除了我和神，其他人的命都不重要，即便你们想救这些散仙，他们俩也不一定会同意的。”    
    　　叶忻影不忍的道：“可是他们都死了呀，真的太惨了。”    
    　　李仲玄神色一黯，“玄姬不也死了吗，除了神以外，还有谁会长生不死吗。”    
    　　柳莺插口道：“不要说这个了，相公，赶紧到塔顶取下明王宝玉，复活蜜儿和甜儿妹妹吧。”    
    　　众女的视线齐刷刷的射向通神塔顶。    
    　　李仲玄点点头，轻飘飘的腾身而起，然后速度骤然加快，转眼已经到了塔顶。    
    　　明王宝玉的确很大块，比灵后城堡顶上那块明玉大许多，不过对李仲玄来说，这点重量手到擒来，混沌原力放出，团团围住明王宝玉，然后指尖一点，明王宝玉就好像一块小石头一样轻轻的落在指尖上。    
    　　李仲玄轻松的托着明王宝玉缓缓从空中落下，落到五女身旁后，他轻轻的放下明王宝玉，道：“莺莺，把菩提果给我。”    
    　　“嗯！”柳莺应声唤出水瓶戒指，法诀起，由很多疙瘩组成的菩提果轻轻的落到了李仲玄的手心中。    
    　　李仲玄一手握住菩提果，另一手按在明王宝玉上，心里想起了灵神当日说的话：菩提果、明王宝玉再加上你的混沌之力，三者合起来就能创造出新的肉身，至于肉身的容貌，你只要在肉身将成之时把神识体放入其中，神识中的记忆体就会自动完成容貌的再造，这就是再造肉体的方法了。    
    　　想着灵神的话，李仲玄体内的混沌原力自自然然的流转起来，千万道金光透体射出，无数原力分别从左右手涌进了菩提果和明王宝玉中。    
    　　菩提果小的盈盈可握，明王宝玉大的四臂难抱，但就是这一大一小相差悬殊的东西吸收混沌原力的速度和数量几乎是相同的。    
    　　李仲玄感觉体内的原力好像脱缰野马一样疯狂的往左右泻出，那架势就好像不会停歇一样，这样下去的话，用不了多久他体内的原力就得耗光！    
    　　不过即使这样也不能停止，再造肉体必须坚持！    
    　　没办法了，李仲玄集中精神力一边吸取天地间的灵气转化成混沌原力，一边将大量的原力输进宝玉和菩提果中，这样勉强还能支持着。    
    　　“啊！”李仲玄突然大吼一声，他的身体射出的金光猛然加剧，旋即突然黯淡了下去，然后李仲玄两手一松一个踉跄后退了两步。    
    　　柳莺和怜人赶忙冲过去搀扶住，只看见，李仲玄原本站立的地方，一左一右，一面是巨大的明王宝玉，透明的宝玉中充斥着流动的金色能量团，美丽的让人心醉，另一面是悬浮在空中的菩提果，小小的菩提果散射出原力的金光，难以想象，它那么小的体积居然可以容纳如此庞大的混沌原力。    
    　　就在五女为这两样宝贝沉醉的时候，明王宝玉突然轻轻的漂了起来，难以想象，这么大的块头居然能够自动漂浮起来，太神奇了！    
    　　菩提果也飘飞着缓缓的靠近明王宝玉，最后，菩提果居然从宝玉的表面钻了进去，顺畅的尽到了宝玉的核心位置。    
    　　李仲玄和五女看得目瞪口呆，尤其是菩提果和宝玉同时散射出的那些原力金光，不同于李仲玄原力光芒的锐利、强烈，而是非常的柔和，丝毫不觉得刺目。    
    　　这时候，异变再次发生，在宝玉中心处的菩提果突然爆炸，变成了一团模糊的能量，然后爆炸好像传染一样在宝玉内部发生，偌大的宝玉瞬间完全炸开，变成了一团散射着金光的能量团，这些能量团不断的涌动着，似乎在挣扎着组成一个人形。    
    　　看到这一幕，李仲玄意识到这是能量团正在再造肉体，这时候必须将蜜儿甜儿的神识放入，不然的话整个再造过程就功亏一篑了。    
    　　念随心转，火龙内丹呼啸着飞了出来，李仲玄提聚最后的的混沌原力输进内丹中，蜜儿甜儿的神识收到感应，立即从内丹中浮凸了出来。    
    　　“快进那里！”李仲玄焦急的指向那团能量，残余神识的蜜儿甜儿接收到李仲玄的信息后，拼尽全力脱离火龙内丹，闪电一样钻进了能量团中。    
    　　然后火龙内丹颓然的掉到了地上，因为李仲玄的原力耗费一空，所以此时他连控制内丹的力量都没了。    
    　　“莺莺，现在你可以把内丹炼化了，炼化了这些内丹，你的修为肯定还能再进一步。”    
    　　柳莺惊喜的把内丹收了起来，然后和众人一起把目光集中在了正在再造肉体的能量团中。    
    　　能量团不断的涌动着，金色的柔和光芒四散而射，蜜儿和甜儿的神识进入后，能量团的涌动渐渐分开成了两部分，而且越来越往人形的方向发展。    
    　　渐渐的，这些金色的生机勃发的能量组成了脚的形状，又渐渐聚合出了纤细的腿、腰，丰满的胸、臀，还有细长的颈项和模糊的头颅，这些都还是金色的能量组成的，虽然是人形，但并不是真正的肉体。    
    　　看到这里，李仲玄和五女不由自主的紧张起来，他们知道再造肉体到了最后关头了。    
    　　终于，就听劈劈啪啪一同好象闪电的声音响起，然后就见两团涌动的人性能量体突然释放出耀目的强烈金光！    
    　　短暂的失明过后，李仲玄只看见那两团能量组成的人性已经完完全全、彻彻底底的变成了两个人，两个肉体的人，蜜儿甜儿甜美的冲着他深情微笑着，她们和以前一模一样，唯一不同的是，新造出来的肉体更加的光华水嫩，身材更是完美的让神都会嫉妒！    
    　　“主人！”“主人！”蜜儿甜儿娇呼着扑向了李仲玄。    
    　　冲进李仲玄怀里，二女媚功大展，疯狂的吻着李仲玄的脸颊脖颈，而李仲玄搂着这两个自己爱着的美女，感受着她们裸驱的热力和诱惑，很自然的，那玩意反应了，高高翘起。    
    　　一旁的柳莺、怜人注意到这个后，忍不住噗哧笑了起来。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百九十四章 玉窟魔阵

    苏英涵不解的问道：“两位妹妹，你们因何发笑？”    
    　　柳莺忍住笑指了指李仲玄那隆起的分身，道：“姐姐，你看那是什么，哈哈哈哈！”    
    　　梵若君、叶忻颖、苏英涵望过去，俏脸立时变的通红，要知道她们和李仲玄还没有过肉体关系，所以自然羞意难抑。    
    　　柳莺见状干咳两声，打断了死别重逢后正在亲热的李仲玄和蜜儿甜儿。    
    　　李仲玄搂紧赤裸的蜜儿甜儿，介绍道：“这个是蜜儿，这个是甜儿，她们是我的侍女也是我的妻子。”说完他松开手指着柳莺和怜人道：“蜜儿甜儿，她们是两个是我在散仙界新娶的妻子，你们姐妹相称即可，柳莺，怜人。”    
    　　蜜儿甜儿乖巧的施礼，喊道：“莺姐姐，怜姐姐。”    
    　　看到蜜儿甜儿这么乖巧可爱，柳莺和怜人打从心眼里喜爱疼惜她们，两人齐声称赞道：“两位妹妹真美，真乖巧，难怪相公这么疼你们了。”    
    　　这时李仲玄又介绍道：“这三位姐姐叫梵若君、叶忻影、苏英涵，她们吗，”李仲玄看了三人一眼，然后道：“她们是主人我还没有过门的娘子。”    
    　　梵若君、叶新颖、苏英涵闻言脸红的更厉害了，不过能亲耳听到李仲玄说自己是他的未过门妻子，那种幸福甜蜜的感觉还是压过了一切。    
    　　“梵姐姐，叶姐姐，苏姐姐。”    
    　　蜜儿甜儿的确是太乖巧了，而且人儿又美，所以梵若君三女很自然就和柳莺、怜人一样喜欢上了二女。    
    　　不过这时候李仲玄神情突然黯淡下来，道：“还有一个是我前世今生都深爱的女人，她和你们一样，为了救我付出了生命，不过，她没有你们幸运，我也无法介绍你们认识了。”说话间李仲玄的眼眶中泪花转动了起来。    
    　　柳莺不想李仲玄伤心，赶忙转移话题道：“相公，我答应过桃花姐姐，我们到王都来的时候去看望她，现在两位妹妹赤身裸体的很不方便，我们干脆到桃花姐姐那里寻两件衣服，如何？”    
    　　李仲玄收拾起心情，道：“好，听娘子的。”    
    　　一个男人和七个女人浩浩荡荡的就往桃源府第走去，路上，柳莺、怜人和梵若君三女围着蜜儿甜儿叽叽喳喳的聊个不停，当然话题自然围绕着李仲玄在世俗界的事情为主，在听到李仲玄在世俗界还有四个娘子的时候，众女一阵唏嘘，齐声臭骂李仲玄花心。    
    　　李仲玄自然不在乎，他悠哉的跟在众女身后，饶有兴致的听她们娇嗔的叫骂，刚复活的蜜儿甜儿原本很想陪在李仲玄身边，现在则只好在五女的包围下偶尔递给李仲玄几个娇美的笑容，好让主人知道自己真的很想念他。    
    　　感受着七女对自己的爱恋，李仲玄的心里充满了幸福甜蜜的感觉，不过幸福甜蜜的同时，他总会不由自主地想起那一头迷人的金发，想起那一汪迷人的深蓝，想起灵玄姬对自己无限的深情，想到这些，他的心就揪疼阵阵，片片碎裂。    
    　　还好，片刻的功夫众人就到了桃花娘子的修真府第桃源府。    
    　　对李仲玄来说，桃源府他还是第一次来，所以对这里还是挺有新鲜感的。    
    　　进府后，桃花娘子和桂鬼见到他们都高兴的不得了，不过奇怪的是错乱仙人还有棋仙他们几个也都在，而且表情凝重，似乎遇到了什么麻烦。    
    　　对棋仙几个李仲玄还是很陌生的，虽然神识被龙树控制时发生的事情柳莺都对他讲了，可那毕竟是龙树经历的事情，对他来说还是太陌生了点。    
    　　桂鬼对李仲玄最殷勤，他直到现在还没有放弃出家的念头，虽然桃花娘子一再对他施以高压手段，甚至还威胁他如果他出家就自杀，但桂鬼始终还是没有放弃，他一直在等龙树再次出现，到时候他一定要拜龙树为师修习佛法。    
    　　柳莺考虑的很周到，进府就先把蜜儿甜儿安顿到一个空厢房去了，这也避免了被桂鬼和棋仙这些大男人吃豆腐。    
    　　知道李仲玄复活了蜜儿甜儿后，桃花娘子由衷的为他感到高兴，特意找了两件最性感漂亮的衣服送到了厢房，当她和换好衣服的蜜儿甜儿一起走出来的时候，天呢，所有人都直眼了。    
    　　桃花娘子准备的两件衣服都是薄如蝉翼、白胜梅雪的轻纱，透而不露，轻灵飘逸，尤其穿在身材完美的蜜儿甜儿身上，更是把她们那种不食人间烟火的气质忖托到了完美的境界。    
    　　所以看到蜜儿甜儿走出来后，所有人包括柳莺、怜人、梵若君三女都看直眼了，她们都以为天上的神女下凡了呢。    
    　　最后是李仲玄第一个反应过来，当然不是因为他定力强，而是因为他怕吃亏，自己的女人被别人品头论足流着口水看个过瘾可不成，他急中生智对错乱仙人道：“错乱城主，您不在府第修真，来此所为何事？”    
    　　怜人也嚷嚷道：“是啊师傅，上回不是让您回去休息了吗，您怎么跑这来了？”    
    　　错乱仙人苦笑道：“你以为我不想回府第修炼呀，可是现在不能呀。”    
    　　“为什么？”怜人穷追不舍，非要问出个所以来不可。    
    　　“还记得我告诉你们在吉祥玉窟下发现了一个血阵吗？”    
    　　众人点点头表示记得。    
    　　错乱仙人道：“那个血阵不是普通的阵法，而是一个可以惑乱人信心的魔阵！”    
    　　“魔阵！此话怎讲？”李仲玄似乎想到了什么，但又抓不住，所以他很迫切的想听错乱仙人说下去。    
    　　桃花娘子插口道：“还是让我来说吧，这几天，许多散仙都到吉祥玉库去采掘极品玉精，玉窟表层的玉精都已经被破坏殆尽，在玉窟最中央的地方，还出现了一个巨大的黑洞，错乱城主就是在这个黑洞下发现血阵的，血阵是全部用鲜血绘制成的恐怖图案，不知道因为什么原因，血阵的血痕很淡，在血阵正中则放置了一块颇大的明玉，可能是阵眼之类的东西。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百九十五章 探查血阵

    李仲玄接口道：“这么说你也下血阵看过，对不对？”    
    　　桃花娘子点点头，“因为好奇，我和桂鬼都下去过，不过我们除了感觉血阵有些阴森外，并没有其他的反应，但是最近这几天有些散仙因为好奇下去查探，结果一进血阵后，就狂性大发，互相攻击，不死不休，根本无法控制！”    
    　　“狂性大发，不死不休？”李仲玄的眉头皱了起来，旋即他又问道：“下去的都是些什么散仙？”    
    　　“大都是些在灵幻天和奈何天幸运逃生的散仙，也有小部分反叛势力的散仙，我想这可能跟意志力有关，发狂的散仙据说都不是有恒心修炼的人，尽是些意志力薄弱，想要一步登天的家伙。”    
    　　“噢，原来如此。”李仲玄的眉头皱得更厉害了，“看来这血阵不是普通的东西，我必须去探探这个血阵了。”    
    　　错乱仙人道：“其实我在阵中的时候，丝毫没有感觉什么异样，就好像我有百神庇佑，邪鬼不侵一样，不过等到出事情以后，我再想进去的时候，就感觉那种阴森恐怖的感觉好像是从心底传来一样，所以吓得我根本没敢再探第二次，这才召集人在桃花城主这里商量该怎么呢，现在正好，有你在，我就不操这份闲心了，照顾好我徒儿，我回去修炼去了。”    
    　　“师傅！”    
    　　错乱仙人冲怜人笑笑，优哉游哉的告辞而去。    
    　　棋仙几个也学错乱仙人，把事情往李仲玄身上一推，他们也告辞了。    
    　　桃花娘子和桂鬼现在恩爱的很，两人甜蜜的小日子没过够，自然不打算陪李仲玄他们冒险，而且有未来的逍遥神处理这事，铁定是手到擒来，所以他们两个自然也决定撒手不管了。    
    　　如此一来，结果很明显，血阵的事情李仲玄是想不管都不行了。    
    　　事不宜迟，既然血阵有问题，当然是尽早解决得好，省得夜长梦多，尤其李仲玄还想和七女在散仙界悠闲的过日子，自然不想有个血阵在这里影响情绪。    
    　　“走，我们现在就探个究竟去，当日夜隐天就是从吉祥玉窟的地下冲出来的，当时我就觉得奇怪，现在看来玉窟下果然是别有洞天呢，这次，我一定要探个究竟！”李仲玄迫不及待的冲天而起，柳莺、怜人、蜜儿、甜儿七女赶忙紧随其后飞上了天空。    
    　　现在的吉祥玉窟可以说是一片狼藉，李仲玄和夜隐天斗法把这里破坏的一塌糊涂，表层的紫晶玉早已经化成了敉粉，碎裂的紫晶玉遍布各处，可以说吉祥天玉窟已经变成了废墟。    
    　　在玉窟的中央就是当日夜隐天冲出来的地方，也是玄姬离去的地方。    
    　　停在黑洞的上空，李仲玄恍惚中好像看到了灵玄姬就在下面一样，摇摇头，甩开伤心，李仲玄毫不犹豫的冲进了玉窟中央的黑洞。    
    　　黑洞里没有光线，柳莺把人鱼内丹催动起来起了照明的作用，这个黑洞很深，飞了片刻后终于到了底部，没想到最底下居然是一个宽敞的通道。    
    　　情形非常怪异，按说这里到处都是极品玉精，光线应该很充足的，可不知什么原因，这些玉精异常的黯淡，丝毫光芒不发，整个通道漆黑的恐怖！    
    　　如果不是有人鱼内丹的光芒的话，这里绝对是一丝光线都没有的。    
    　　李仲玄和七女沿着通道往深处行去，柳莺几女很体贴，她们略微坠后一些，把空间留给了李仲玄和刚刚复活来的蜜儿甜儿。    
    　　蜜儿甜儿确实很依恋李仲玄，一左一右搂着主人的胳膊，小鸟依人、娇羞可爱。    
    　　李仲玄感受着二女对自己的依恋，更加小心的查探起周围的情形。    
    　　这个通道在地底，按说空气是很难流通的，可是李仲玄和七女却很清楚地感觉到了阵阵阴冷的风吹起，不知道从何而来。    
    　　在人鱼内丹的照耀下，李仲玄带着七女小心翼翼的往通道更深处走去。    
    　　终于，前头暗淡的红光不时闪过，看来应该是出口。    
    　　李仲玄缩地成寸，撇下七女，当先跨了过去。    
    　　走出通道，入目的景物让李仲玄一呆。    
    　　原来通道外是一个洞穴，一个在吉祥天极品玉窟中掏出的玉窟。    
    　　四周围的紫晶玉也是黯淡无光，发出诡异红光的是洞穴地面的血色怪阵。    
    　　那是一个很奇怪的图形，外围是一个圆圈，圆圈内接了一个平行的四边形，四边形的四角则写着一些奇怪的蚯蚓文字，好像梵文一样，但肯定不是，这些蚯蚓文字曲折怪异，好像一条条活生生的蛇一样。    
    　　在四边形的中心，血一样的颜色画了一个恐怖的怪物，一体双头，每头生两角，獠牙森然，体布鳞片，这种一体双头的恐怖形状特别像雪丽多西合体之后的样子。    
    　　尤其是画出的怪物侧脸的那两只眼睛，居然是蓝色的，这大概是整个血阵唯一的两点蓝色，其余的地方都是鲜血一样的红色。    
    　　在怪物图案的腹部，赫然放着一块巨大的明玉，虽然比明王宝玉和灵后城堡那块小多了，但从散发出来的温暖白光来看，这块明玉蕴藏的能量可是很强大的。    
    　　蜜儿、甜儿七女这时也赶了过来，看到这个洞穴和地上画的恐怖图案，众女都惊呼出声。    
    　　柔弱的叶忻影颤声道：“这里太阴森了，尤其是那对蓝眼睛，好恐怖呀，简直好像能看透我的心一样。”    
    　　李仲玄身子一动，出现在叶忻影的身边，握住她的手后，混沌原力自然涌进叶忻影的体内，帮她驱赶了心中因恐惧而来的寒冷。    
    　　“都凝神敛气，千万不要被邪气入体，这魔阵是由中心的明玉催动，借助邪气专门控制人心和思想，尤其是中心画的那个怪物图案，不出意外的话那个怪物应该是某种可以控制人思想的魔物！”李仲玄快速的出声提醒诸女。    
    　　诸女赶忙凝神提聚功元护体，丝毫不敢懈怠。    
    　　这时候，李仲玄感觉到叶忻影已经可以保护自己了，便松开手，全神贯注的观察起这个洞穴和地上的血阵。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百九十六章 诱出魔物

    地上的血阵似乎除了阴森点并没有什么特别，不过以李仲玄现在的修为还是能够清楚地察觉到血阵所释放出的阵阵阴气，更恐怖的是，这个血阵透过明玉不断的吸收着玉窟中极品玉精的能量，那种能量流进血阵的流动在李仲玄的心眼至下无所遁逃，当然这些能量并不像散仙们修炼一样转化成功元，而是被血阵吸收后变成了惑人心智的怪异力量。    
    　　也是李仲玄现在的修为精深，不然这种惑人心智的能量绝对对他会有一定影响。    
    　　查探了一番后，李仲玄最后得出了个结论，这里的血阵肯定有魔物催动，因为这个血阵分明就好像一个活物一样在吸收能量、释放能量，而且很恐怖的是血阵释放出的惑心能量是释放到整个散仙界的，如果这个血阵存在的年头够久的话，可能整个散仙界都已经被这种惑心能量充斥了！    
    　　得出这个结论后，李仲玄有种毛骨悚然的感觉，这些能量可以在不知不觉中改变人的心，而且这些能量是邪恶的，肯定是将人心往黑暗的一方转化，想及此，他脑海中闪过一个可怕的念头，难道说以前吉祥天的散仙都是受这个血阵的影响不成！    
    　　柳莺这时凑到李仲玄身边，不无担忧的道：“相公，这个血阵诡异阴森，还有惑人心智的功效，干脆我们毁了它吧！”    
    　　李仲玄点点头，“说得对，这个血阵确实不能留着，这样，莺莺，你们都后退一些，看我来毁了这血阵的阵眼明玉，只要毁了这血阵的能量来源，血阵自然也就破了。”    
    　　“嗯！”柳莺应声和众女退到了李仲玄身后尺许远的地方。    
    　　李仲玄看着阵中心的明玉，两手一晃，两团混沌原力快速的在手掌间聚起，转眼原力已经聚集成了两团强大的能量光球。    
    　　抓起原力球，胳膊一弓，李仲玄嘴里喊道：“混沌破天诀！”说着，他作势就要将两团能量挥出去。    
    　　一边的柳莺和蜜儿、甜儿看着纳闷了，混沌破天诀她们见识过，并不是李仲玄现在所摆出的这副架势呀，而且李仲玄现在分明是有装模作样的嫌疑，原力球聚集的能量很强大，但他就是不扔出去，而是做样子好像要狠狠的轰出去一样。三女看到这一幕都有些犯迷糊，她们猜不透李仲玄到底想做什么！    
    　　就在这时，异变陡生！    
    　　“哇！”一阵婴儿一样的啼哭声突然响彻整个洞穴，血阵诡异的释放出红光。    
    　　“嗖！”一个恐怖的鬼影突然从血阵中冲出，目标就是正在装模作样的李仲玄，那个鬼影速度快的惊人，根本看不清是什么，只能听到发出凄厉的尖叫，“你休想毁了我的家！”    
    　　李仲玄不慌不忙的双手一抖，两团原力球闪电一样飞出，射到了鬼影的身上，“等的就是你，混沌封鬼球！”    
    　　吃惊的柳莺诸女这时才明白过来，原来李仲玄刚才是为了将这个怪物给引出来才装模作样的，难怪了。    
    　　安下心的诸女全神望向飞向李仲玄的怪物，只见被原力球射中的鬼影猛的止住势子，停在了空中，怪物已经被李仲玄的混沌封鬼球完全困住了。    
    　　“哇！”    
    　　这时候众人才看清被封鬼球困住的怪物模样，这是一个不大点的小怪物，大概有小羊羔的大小，长的和血阵中央的怪物一模一样，不同的是血阵中央画的图案很大，显得怪物好像巨人一样恐怖，现在看到活生生的和小宠物这么大点的怪物，那种恐怖的感觉反而没有了。    
    　　“哇！”怪物发出婴儿一样的啼哭声，“快放我出来，放我出来！”它想挣脱封鬼球，可惜只是徒劳。    
    　　李仲玄凑近怪物道：“你究竟是什么东西，为什么会在这怪异的血阵里，说！”    
    　　小怪物用蓝眼睛瞅了一眼李仲玄，不屑的道：“你最好放了我，不然你的下场会很惨的，哼！”    
    　　“是吗，那我会惨到什么程度呢？”李仲玄戏谑的问小怪物。    
    　　“你会生不如死，永远在轮回中受苦难，天地间所有的痛苦、邪恶都会加诸你一身，这样够惨吗？”    
    　　“的确很惨，不过，我可不认为你有这种实力对付我，倒是你现在落在我手里，我一定会让你生不如死的！”李仲玄故作凶狠的威胁小怪物。    
    　　封鬼球里的小怪物不屑的哼了一声，扭头不看李仲玄。    
    　　柳莺道：“相公，要不给它喝失神茶吧。”    
    　　李仲玄摇摇头，道：“不用，这次我非让它主动交待不可。”说完，李仲玄嗖的唤出人妖刀，然后走到小怪物身边，故作阴狠的一笑，恶毒的喃喃道：“你知道恶魔界有种鬼蝠魔兽吗，这种魔兽可以分泌出怪异的液体，这些液体具有很强的腐蚀能力，能够将金铁都在瞬间融化成水，我很想看看你在那种液体下会变成什么。”李仲玄故意舔了舔嘴唇，好像很渴望看到那残忍的场面一样。    
    　　小怪物身子一震，还是对李仲玄不予理睬。    
    　　李仲玄握住人妖刀，残忍的一笑，猛的抛起妖刀：“妖刀第二形态，实体化！”    
    　　“蓬！”人妖刀瞬间化成了凶恶巨大的鬼蝠魔兽。    
    　　自从将鬼蝠魔兽封印进妖刀以后，人妖刀就已经具备了第二状态的鬼蝠实体，而且鬼蝠实体还残留有鬼蝠的一部分神识，具有自动攻击的能力，很是厉害，这次为了恐吓小怪物，李仲玄居然用出了第二实体，着实有些小题大做。    
    　　看到突然出现的鬼蝠魔兽，小怪物还真是受了些惊吓，不过它很快恢复常态，蓝眼望向鬼蝠，眼中蓝光快速闪动着。    
    　　李仲玄嘿嘿阴笑道：“不要徒劳了，鬼蝠是我法器的实体化形而已，你想控制它的心智是不可能的。”    
    　　小怪物的眼中明显露出了恐惧，不过它还是故作镇定，理都不理李仲玄。    
    　　李仲玄阴阴的一笑，恶狠狠的道：“鬼蝠，让它见识一下你的毒液！”    
    　　鬼蝠两只大翅膀听话的一扇，然后聚拢到胸前环围住。    
    　　只见无数酸液嘀嗒落下，好象雨点一样密集的掉到了地面。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百九十七章 骇人听闻

    小怪物这时候瞪大蓝眼看着地面。    
    　　只见酸液滴落的地方，紫晶玉面立即被融出了小洞，然后小洞中嗞嗞的冒出恐怖的白烟和液体，那种嗞嗞的溶蚀的声音异常的渗人，听在心里感觉全身都会起鸡皮疙瘩。    
    　　更恐怖的是因为酸液太密集，所以转眼之间酸液滴落的地方已经被溶蚀出了一个大洞。    
    　　看到这一幕，小怪物的身体不由自主的抖颤了一下，两个小头都有些畏缩起来。    
    　　“还是什么都不想说吗？”李仲玄阴森森的问了一句。    
    　　小怪物没有反应。    
    　　李仲玄手一挥，“鬼蝠，化了它！”声音冰冷、森寒，没有丝毫的犹豫。    
    　　妖刀鬼蝠煽动大翅膀快速的飞到封鬼球的上方，两只大翅膀煽动间，残留的一滴酸液从天而降，恰好滴落在小怪物的胳膊上。    
    　　“嗞嗞！”白烟冒起，这酸液的威力可是能够融金烁石的，小怪物的身体怎么可能受得了。    
    　　“哇！”小怪物痛的怪叫起来，“你不守信用，我还没有说话呢，你怎么可以让它用这种酸液对付我。”说话的时候，它的两个头表情都是一样的，憨态可掬，好像可爱的小动物，当然可爱这个词用在它这个青面獠牙的家伙身上有些糟蹋了。    
    　　李仲玄丝毫不为所动，冷冷的道：“那你到底说还是不说？”    
    　　小怪物捂着胳膊，抬头惊恐的看了看鬼蝠，道：“我说，我说，你赶紧把它变回去，有它在我什么也不记不起来。”    
    　　柳莺诸女噗哧笑了起来，她们原本还以为小怪物会是个嘴很硬的家伙，谁知道李仲玄只是吓吓它而已，它就屈服了，看来不管外表长得多凶恶，怕死都是一样的。    
    　　李仲玄招招手，鬼蝠重新化成妖刀飞回了泥丸宫。    
    　　“说吧，我要知道的是所有，你最好不要隐瞒，也不要说假话，不然，后果你是知道的！”    
    　　小怪物蓝眼眨了眨，“我说，我什么都说，落到你手里，我认了。”    
    　　李仲玄哼了一声，然后竖起耳朵等着小怪物说出血阵的事情。    
    　　“我叫蓝妖，我的主人就是三界五方唯一的最伟大的魔神—蓝贵人，又被仙人们称作蓝魔神！”    
    　　对蓝魔神这个名字，李仲玄和七女都觉得很陌生，所以他们听了并没有什么感觉。    
    　　“我主人的力量在三界五方之中是最强大的，是无敌的，但是十万年前，太初、厉绝还有灵神，这三个混蛋合力寻到我主人，经过一番激斗后，主人寡不敌众，被他们给封印了，而我也身受重伤不得不在空间夹层里流浪休息。”    
    　　听到是三神合力封印的蓝魔神，李仲玄和七女都惊傻了，需要三界五方的三个神合力才能封印的怪物，这究竟会是什么人呀！    
    　　“谁知道，六百年前，突然有一股类似于魔神大人的能量，将我从夹层中召唤了出来，而且还在这里给我准备了一个逆心血阵，不是我吹牛，我蓝妖最厉害的能力就是蛊惑人心，将人心中潜藏的欲望释放出来，但这需要特定的阵法和一定量的生命能量才行，所以前两百年我的逆心血阵始终不能完全运行，无法完全发挥力量，结果在四百年前，突然有大量的散仙魂魄出现了，利用这些魂魄的能量加上这里紫晶玉和明玉的能量，我终于催发了逆心血阵，大量的蛊惑能量体被释放出去，我不知道这些会影响到多少人，总之我相信一定会有很多散仙变得疯狂起来，但是，正当我全身心的享受着引导人释放欲望的快乐时，就在几个月前，突然一股奇怪的能量涌来，这能量慈悲祥和，能够化解戾气，所以大大削弱了我逆心血阵的能力，不然的话你们也不可能这么容易抓到我了，我知道的就是这些了。”    
    　　听完蓝妖的话，李仲玄和诸女心里波涛汹涌，事情总算知道了个大概，再稍加联系，一个大体的轮廓就清晰可见了。    
    　　很简单，首先，暗中一定有人在进行什么阴谋，可能是蓝魔神逃脱了禁制，也可能是其他的什么人物，尤其是联想起改造陈空虚还有创造帝鸿的那个神秘人物，极有可能他们是一个人，而这个人的目的就是在三界制造混乱和杀戮，进而达到称霸三界的目的。    
    　　其次，这个血阵就是影响夜隐天和散仙界散仙的罪魁祸首，甚至于李仲玄体内爆发的皇霸之气也应该是受这血阵影响的。    
    　　再次，四百年前白起出现在散仙界绝对不是偶然，而是被别人派来引发逆心大阵的，也就是说，如果白起不是逆心大阵的布阵者，那就一定还有一个狼子野心的家伙暗中操纵这一切，而且这个人应该还是上界的仙人。    
    　　最后，根据蓝妖说的，佛法应该是逆心血阵的克星，因为根据它说的时间，应该就是龙树在王都演武场讲经的时间，而且对那股能量的描述也符合这一点。    
    　　整理一下思路，最终得出的是一个骇人听闻的结论：有狼子野心的人处心积虑的要将三界搅乱，不仅是散仙界，极有可能这个人的最终目的是仙界，因为如果这次夜隐天成功的将魔兽们从恶魔界召唤出来的话，那他的下一个目标肯定是仙界，而且四百年前白起应该是从仙界下来的，他的幕后指使者肯定是上界的仙人！    
    　　想着想着，不经意间，李仲玄和柳莺的眼神对到了一起，心有灵犀的两人从对方的眼神中看到了同样的担忧。    
    　　“哇！”蓝妖又发出了婴儿哭声，“该说的我都说完了，现在你该放我了吧，我可是一点都没有隐瞒全都说了。”    
    　　“哼，别急，我还有一个问题，你肯定蓝魔神真的被封印了吗？”    
    　　“当然肯定，我是亲眼看到魔神大人被三神封印的，绝对不会错，如果魔神大人没有被封印，那我现在也不会沦落到这种下场了！”蓝妖的回答斩钉截铁，绝对没有说谎。    
    　　“哦。”李仲玄点头表示相信，他心里原本有些怀疑这个想搅乱三界的人就是蓝魔神蓝贵人，可是听蓝妖说的那么肯定，蓝魔神的嫌疑基本上排除了，可是如果不是蓝魔神，还有谁会有这么大神通胆敢搅乱三界呢！    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百九十八章 留下决定

    对这个居心叵测的人，李仲玄百思难解，毕竟他对仙界根本一点都不了解，所以想猜出是谁要搞乱三界不啻是痴人说梦。    
    　　其实现在李仲玄对那个人是谁并不是很在意，他担心的是大哥宁真还有刚去仙界的师祖和魔尊的安全，散仙界现在已经被搞得元气大伤、死伤无数了，如果那个居心叵测的人目标是整个三界的话，那现在仙界肯定也是混乱不堪，之前就听说仙界乱的连渡劫都没人管了，那现在恐怕更是乱得一塌糊涂了，不知道大哥和师祖他们会不会出事。    
    　　想着想着，李仲玄不由就担心了起来。    
    　　这时就听蓝妖大喊道：“该问的你也问了，现在你该放我了吧，我求求你了，我现在已经没什么威胁了，你就放了我吧！”    
    　　李仲玄瞅瞅蓝妖，“你想让我放你也行，那你告诉我，我放了你的话你要到哪去，继续在空间夹层流浪，还是继续在这个血阵里呆着？”    
    　　蓝妖的蓝瞳中光芒闪烁，它有些委屈的道：“我哪还敢在这里呆着，我还是回空间夹层流浪去吧，这个家不是属于我的，我想留下也没用。”    
    　　很显然，蓝妖已经将这里当成自己的家了。    
    　　李仲玄看看蓝妖，然后道：“那块明玉应该就是你存身的地方吧？”    
    　　“嗯，那块明玉是这里蕴藏能量最多的，它释放的生机力是我最好的食物。”    
    　　“这样吧，你也不用离开散仙界去流浪，只要以后你老老实实的呆在明玉里修炼就行了。”李仲玄算是格外开恩了，不管怎么说散仙界变成现在这样，蓝妖要付一半责任的。    
    　　蓝妖一听乐得心花都开了，感激涕零的道：“谢谢，太谢谢了，我保证老老实实的，绝不再催动逆心大阵了。”它现在这幅可怜的样子和之前那生硬的态度相差也太大了，看的众女都觉得很好笑。    
    　　李仲玄扬扬手，“你的保证我不信，不过我自有办法让你无法作恶。”说完，他的右手轻扬带起一团混沌原力飞出，嗖的将那块明玉卷飞到了身后诸女身前。    
    　　“娘子们，”包括蜜儿、甜儿和梵若君三女，李仲玄也不再避忌什么，而是直呼她们娘子们，“看为夫的毁了这逆心血阵，呀！”两手一扇，两股混沌原力卷着劲风飞出，眨眼已经从地面上掠过，止歇。    
    　　然后，就听噼里啪啦一阵脆响画有图案的表面紫晶玉连串爆炸，全部化成了敉粉，血红色的阵法图案自然也一起消失了。    
    　　“我的逆心血阵！”看着血阵消失，被困在封鬼球里的蓝妖心疼的不得了。    
    　　不过，李仲玄要做得还没有完呢，“血阵虽然没了，难保你哪一天会自己再画一个，防患于未然，我要让你永远带在这块明玉里。”手一挥，封鬼球带着蓝妖往明玉的方向飞来。    
    　　快接近明玉时，蓝妖哀求道：“不要啊，这样我就一点自由都没有了，我只希望能有一点点的自由，一点点就好，求求你了。”    
    　　李仲玄铁石心肠，不为所动，一挥手，蓝妖噌的就被送进了明玉里头，然后李仲玄双手捏起法诀，嘴中念念有词不知道说了些什么，不过他念完口诀后，那块明玉就被一层看不见的能量罩在了里头，就见蓝妖在明玉里头捶胸顿足、泪流满面的哀求李仲玄。    
    　　李仲玄终于笑笑，道：“我给你留了一线希望，将来如果有人和我修炼的道法功源相通的话，他就可以为你解开这个禁制，现在，你还是安心的在这里呆着吧，一会儿我就把你送到通神塔顶，让你可以每日都看到吉祥天美丽的景色。    
    　　说完李仲玄对诸女道：“明王宝玉被我们给使了，现在老天居然又送给我们一块能量这么充足的宝玉，看来老天现在还是想让吉祥天恢复原貌的。”    
    　　众女纷纷应声同意，她们也都不希望吉祥天美丽的景色就这样消失，现在有了这块宝玉，这种担心就没必要了。    
    　　“走吧，我们回王都去。”李仲玄轻松的举起明玉，缩地成寸，当先走进通道。    
    　　这时，因为逆心血阵已破，所以紫晶玉已经恢复了原有的光泽，洞穴、通道里都很亮堂。    
    　　李仲玄和诸女轻松的飞出了洞穴，往吉祥天而去。    
    　　其实李仲玄现在是忧心忡忡，他非常担心仙界的宁真、师祖和魔尊，但是他又不是一个很想担责任的人，他只是想和蜜儿、甜儿诸女一起在散仙界悠闲自在的生活，现在散仙界已经恢复了平静，在吉祥天这样简单的生活、修炼，多好，为什么要去仙界趟浑水呢！虽然心里担忧，但李仲玄最后还是决定不去仙界，他相信宁真和师祖他们还是会有自保能力的。    
    　　一路想着，不知不觉间已经到了演武场。    
    　　嗖的飞到通神塔顶，将明玉小心的放到塔尖，看到明玉开始放射光芒的时候，李仲玄放心下落到了地面。    
    　　七女都在地面仰头观望，李仲玄道：“没事了，这块明玉虽然不大但能量很充足，足以维持吉祥天的所需。”    
    　　“太好了。”柳莺诸女都由衷的感到开心。    
    　　“相公，以后我们怎么办呢？”柳莺不知道李仲玄下一步打算怎么办，便出声问他。    
    　　李仲玄环视了一圈诸女，深情地看着她们，“我哪里也不想去了，我们就在吉祥天呆着好不好？”    
    　　“好，太好了。”蜜儿甜儿还有怜人兴奋的欢呼起来，只要能和李仲玄在一起，在哪都是幸福的。    
    　　叶忻影、苏英涵也是面色羞红，应声同意。    
    　　只有柳莺和梵若君二女交换了一个眼色，两人都看出了对方心中的担忧。    
    　　不过其他人都同意了，尤其是自己的相公想留在这里，她们俩也就没有再说什么，一起开心的和诸女闹成了一团。    
    　　看到诸女开心，李仲玄也高兴起来，朗声道：“娘子们都会空间道法，我们到以前夜隐天府第那儿建一个属于我们自己的家，好不好！”    
    　　“嗯！”众女轰然应声。    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第二百九十九章 久别相拥

    李仲玄带着七女兴高采烈的飞到了以前夜隐天府第的所在地。    
    　　这块地方非常的宽阔，简直就能建造一个王宫。    
    　　李仲玄和诸女也确实是在往王宫的建筑风格上靠拢，亭榭楼阁、假山流水这些是必不可少的，诸女还没人都创造了一个属于自己的别院，换句话说也就是东宫、西宫性质的行宫。    
    　　蜜儿甜儿形影不离自然住在一起，她们两个在自己的别院里放了很多小动物，倒是很符合她们灵神使的身份。    
    　　柳莺比较有情趣一些，她把天然居搬了来，在别院相当于又建了个品茶居。    
    　　怜人是个缺少童年欢乐的人，所以诸女帮助她在院里建了秋千等工具，让她闲时开心的玩一玩。    
    　　梵若君是个很有智慧的女子，她的院子里布置的很幽雅，竹子、五颜六色的花儿，风铃、凉亭，很美。    
    　　至于苏英涵就别出心裁了，她在自己的别院正中创造了一个花瓣状的喷泉，泉水喷的又高又猛，倒是和她火爆的脾气很像。    
    　　最让人心疼的是叶忻影，她是很多愁善感的，所以整个院子就是一个水池，只有一叶扁舟可以进出，水池中荷花开满，还有鱼儿畅游，感觉那么恬静悠闲。    
    　　七女的别院建造完后就该李仲玄主宫殿了，身为七女的丈夫，身为未来的逍遥神，李仲玄当然想把自己住的地方建成皇宫一样，气派非常！    
    　　不过，七女可不会让他遂愿，她们按照自己的想法给李仲玄胡乱建造，结果弄得个宫殿四不像，不像人住的，不像神住的，不像鬼住的，也不像仙住的，简直就是一个乱七八糟的东西，歪七扭八，凹凸不平，这里凸起个尖尖，那边却又凹陷下去是个平房，哎，总之看的李仲玄自杀的心都有了。    
    　　但七女却觉得美的不得了，不知道她们是故意整李仲玄还是审美观与常人有异，没办法，李仲玄只能忍着了，大不了以后天天到别院去吗！    
    　　外形建好了就得布置内里，尤其是李仲玄房间更是诸女的最爱，乱七八糟的又是一通胡搞，把房间整的跟个闺房一样后，诸女才算心满意足。    
    　　这时候，李仲玄小心翼翼的道：“娘子们，是不是，应该有一个嗯嗯嗯呢？”中间的话他说得很模糊，诸女都没有听清。    
    　　怜人道：“相公，你还想要个什么，我们没听清，你说清楚点。”    
    　　其余诸女也纷纷表示没听清。    
    　　李仲玄看了看诸女，下定决心，清清楚楚的道：“是不是应该有一张超大的床啊，以后我们一起那个时候，床不够大可不行呀！”    
    　　“啊！”诸女全都羞红了脸，李仲玄居然想要大床同眠，想想那一男七女的淫冶场面，诸女都觉得心跳得异常厉害。    
    　　“臭家伙，就知道想这些龌龊的东西。”苏英涵娇嗔着冲向李仲玄，其余诸女也都羞意难抑，只好发泄到李仲玄身上，一哄而上，围住李仲玄就是一通胖揍！    
    　　最毒真的是妇人心呢，诸女没有一个留手的，最后直把李仲玄揍成了猪头一样，才冷哼着扬长而去，只留下李仲玄一个人在地上捶胸顿足，大叹夫纲不振。    
    　　诸女离开不久，雪丽、多西、强良、陶修、朱雀还有飞鹰百灵寻了来，散仙界基本上已经没事了，所以众人来寻李仲玄。    
    　　李仲玄让众人在这里各自建府第，以后大家都在一起修炼，也不会太寂寞。    
    　　雪丽、多西不用说了，他们两个还得伺候李仲玄，陶修、强良也早从心里把李仲玄当成了主人，至于飞鹰、百灵，两人也没地方去，自然留在这里。    
    　　安顿好六人后，李仲玄的心火热起来，想起有七个大美女各自住在周围的别院，他的心异常的热切。    
    　　该去找谁呢？莺莺？不行！怜儿？也不行！    
    　　对了，找蜜儿甜儿去，她们付出的太多了，唯一的补偿就是给她们更多的甜蜜关心了。    
    　　下了决心，李仲玄信步往蜜儿甜儿的别院走去。    
    　　蜜儿甜儿的别院有个好听的名字，梵若君帮她们起的，爱心居。    
    　　因为蜜儿甜儿对那些小动物非常的疼惜，显得两人很有爱心，所以梵若君就给别院起了爱心居这个名字。    
    　　走进爱心居，蜜儿甜儿正在院中草地上和小兔子、小狗玩耍，非常的开心。    
    　　看到李仲玄，二女欣喜的跑了过来。    
    　　李仲玄高兴的搂着二女坐到草地上，和她们一起逗弄小兔子和小狗。    
    　　很惬意的感觉，烦恼都被抛在了脑后，李仲玄和二女尽情的享受着这种悠闲与舒适，真希望可以永远这样开心悠闲。    
    　　逗累了，李仲玄向后一倒，躺在了草地上，望着空无一物的天空，他的心里平静的好像不波的湖水。    
    　　蜜儿甜儿也一左一右躺了下来，好像两只小猫咪幸福的蜷进了李仲玄的怀里。    
    　　一切都那样的平静，幸福的感觉在三人心中洋溢着，原本还有欲望的李仲玄早已经平息了欲火，就这样静静享受这不是更美好吗！    
    　　轻轻拥着二女，闭上眼睛，感受着身边兔儿狗儿的闲适自在，感觉整个天地都不真实了，那么的朦胧、恬淡。    
    　　渐渐的，李仲玄沉沉睡了过去。    
    　　梦里，李仲玄见到了灵玄姬，没有生离死别，有的是甜蜜的相聚，场景再变的时候，秦凤儿、胡仙儿四女又出现了，众女环伺中，李仲玄感觉自己幸福的好像飞了起来。    
    　　不过梦永远是梦，无论多甜蜜都是要醒的。    
    　　睁开眼的时候，李仲玄知道，自己的脸上一定挂着甜蜜的微笑。    
    　　蜜儿甜儿二女凑到李仲玄耳边，软言侬语的道：“主人，您想什么呢，我们感觉得到你心里很甜蜜幸福。”    
    　　李仲玄拥紧二女，轻声道：“我想起凤儿、仙儿、月儿和碧儿了，真想念她们呀。”    
    　　蜜儿柔声道：“会的，主人，会有相见的一天的。”    
    　　李仲玄搂着二女坐起来，笑笑道：“蜜儿甜儿，我带你们喝茶去，莺莺烹的茶非常有味道，你们还没尝过呢，走。”    
    　　　　


第二卷 称霸异次元  第三百章 天开一洞

    搂着二女走进柳莺的别院，一阵优美的古筝声传来，不用问，柳莺又在弹那首高山流水了。    
    　　“主人，莺姐的古筝弹得真动听。”甜儿由衷地称赞道。    
    　　李仲玄笑笑，“莺莺的茶烹的更好，保证让你们尝过后永记心中。”    
    　　天然居和灵幻天的那个几乎是一样的，竹帘吹动哗哗作响。    
    　　李仲玄和蜜儿甜儿走进屋里，寻了靠窗的桌子坐好，静静的听着柳莺弹奏高山流水。    
    　　一曲终了，众人依然沉浸在美妙的乐曲中。    
    　　柳莺轻移莲步走到三人桌前，柔声道：“三位客倌想喝什么茶？”她故意装作不认识三人，倒是平添了些情趣。    
    　　李仲玄当然配合，“姑娘人真是美的让我迷醉，听说姑娘烹的一手一醉茶，号称可醉倒仙人，这样吧，就来三杯一醉仙茶吧。”说着，李仲玄故作迷醉的冲柳莺一笑。    
    　　柳莺回了一个娇媚的笑容，“三位稍等。”    
    　　转身，手一扬，柳莺的手中立时出现了茶盘、茶壶和三个茶杯。    
    　　清清的一呵气，茶壶中立即冒出腾腾热气，清香的味道瞬间飘满屋子，简直美妙的让人心醉。    
    　　转过身，葱嫩的手指微翘，柳莺用最优雅的姿态一一将三杯茶倒满，然后递到李仲玄三人的面前，“三位客倌请用。”她的声音娇嗲酥软，就连蜜儿甜儿都忍不住有些怦然心动。    
    　　李仲玄和蜜儿、甜儿微笑着端起茶杯，在鼻端一嗅，然后递到嘴边一饮而尽。    
    　　齿颊留香，美味十足，简直就是天上地下的绝品仙茶，比起在灵幻天时喝的那个不可同日而语。    
    　　“太美妙了，莺莺姐，那股子暖意中带着些微清凉，从喉咙顺喉而下，简直就是醉到了心里一样。”    
    　　“蜜儿说得对，那种感觉就好像微醺的时候头脑有点不清醒，但有什么事情都感觉更深刻了，太美妙了。”    
    　　二女闭上眼睛，深深的陶醉其中，不知不觉得居然趴在桌上睡了过去。    
    　　只剩下李仲玄呆愣愣的看着空杯，目中射出让人神魂欲断的哀伤神色。    
    　　柳莺的心一疼，缓缓的走到李仲玄的身后，搂住他，温柔的道：“相公，你又想玄姬了是不是？”    
    　　李仲玄放下空杯，眼睛中一片迷茫的神色，“嗯，那天我离开城堡去得你那里，我现在知道那天玄姬的心会有多疼了，是我对不起她，是我的错。”    
    　　说着，两行热泪滚涌而出。    
    　　柳莺当然不希望自己的爱人伤心，她轻轻的啮住李仲玄的耳垂吸吮着，然后沿着脖颈亲吻李仲玄的脸、鼻子，李仲玄流出的眼泪全都被她吸进了口中，暖暖的，涩涩的感觉。    
    　　李仲玄的鼻息渐渐粗重起来，但是心中对玄姬的思念却更加的强烈了。    
    　　“相公，就把我当成玄姬吧，我知道，她一定很想陪你，就让我代替她一次吧！”柳莺的情话满意着深情。    
    　　李仲玄深情地回吻住柳莺，身随意动，眨眼间带着柳莺从天然居到了她的闺房。    
    　　激情的热吻中带着心碎的神伤，李仲玄把对灵玄姬的思念全都转嫁到了柳莺的身上，就好像眼前是美丽的灵玄姬一样。    
    　　用牙齿轻轻的揭开柳莺的衣服、亵衣，高耸丰满的玉山轰然弹出，温柔的抚摸与吸吮不断刺激着柳莺，情欲的狂潮让她的脸潮红一片。    
    　　激情迸发着，柳莺疯狂的脱掉了李仲玄的衣服，双手在他的身上到处抚摸着，甚至抓出了血痕。    
    　　李仲玄的魔爪则在柳莺的身上四处游移，高超的技巧不断的挑逗着柳莺身体的敏感部位。    
    　　呻吟声好像美妙的乐曲响起，柳莺的身体扭动的好象蛇一样，泉水淙淙，雨打芭蕉，她的手四处摸索着想要抓住李仲玄坚挺的分身。    
    　　时机成熟时，李仲玄引导着分身，顺势而入，动人的原始奏鸣曲立刻响起。    
    　　喘息、呻吟、肉体的撞击声，如此的旖旎；但同样的，思念、哀伤与自责在李仲玄的心里不断的交织着，肉体的愉悦，心灵的痛苦，这两者居然相互交织、交融，混合成了一种奇怪的感觉。    
    　　眼前的柳莺恍惚中变成了灵玄姬，呻吟、扭动着。    
    　　泪水难以遏止的流出，模糊了视线，也模糊了悲伤的心。    
    　　终于，当情欲的巅峰即将来临的时候，柳莺柔软的身子绷紧，尖亢的叫声不绝于耳，她终于达到了极乐世界。    
    　　但李仲玄却没有停止，他的心沉浸在哀伤里，肉体则好像失去了意识的控制一样不停的运动着。    
    　　柳莺一次次的又被送上了高潮，可李仲玄却没有丝毫停止的迹象。    
    　　渐渐的柳莺的眼神变得迷茫起来，连续的高潮已经让她陷入了一种半昏迷的状态，继续下去的话，可能会有危险的。    
    　　不过万幸的是，就在这时候，李仲玄的身子一阵颤抖，生命的精华喷涌而出，他自己则无力的趴在柳莺的身上，任凭眼泪从柳莺的玉山中流过，好像山中清澈的小溪一样。    
    　　两人就这样无力的搂在一起，柳莺能够清楚的感受到李仲玄心中对灵玄姬的思念与爱恋，李仲玄也能够清楚的感受到柳莺对自己的无限深情和依恋。    
    　　此时无声胜有声。    
    　　“轰！”突然间，整个房间一阵剧烈的晃动，屋外传来一声巨大的足以轰传散仙界的巨响。    
    　　李仲玄和柳莺都吃了一惊，两人赶忙穿好衣服。    
    　　就听外边喊道：“主人，主人，您在哪呢？”    
    　　蜜儿甜儿的声音显得非常焦急，李仲玄赶忙冲出了屋子。    
    　　又是一阵剧烈的晃动传来，感觉上就好像整个散仙界都不稳一样。    
    　　看到李仲玄，蜜儿、甜儿焦急的迎了过来，指着天空喊道：“主人，您看上边。”    
    　　李仲玄抬头一看，天呢，天空中居然出现了一个巨大的蓝色大洞，这个洞大的惊人，足足有数百里方圆，洞里还不断的涌动着诡异的蓝色能量团。    
    　　柳莺也从房里跑了出来，抬头看到天空的大洞，她吃惊的喊道：“天呢，天怎么会开了个洞，这是怎么回事！”    
    　　惊讶之情，溢于言表！    
    　　李仲玄看着天空的大洞道：“这洞里蕴藏的力量太恐怖了，与我们在恶魔界看到的空间通道完全不同，这应该是强大的力量冲击造成的，为什么会这样呢？”    
    　　“相公！”“仲玄！”怜人、梵若君三女居然都寻了来，大洞出现后她们就去找李仲玄，没找着，一核计肯定就在这里，所以赶紧赶了过来。    
    　　众女显得都很紧张，这突然出现的大洞把她们吓坏了。    
    　　天开一洞，散仙界还从来没有出现过这么诡异的事情呢！不知道会不会影响到三界之间的共存！    
    　　李仲玄知道梵若君是众女中最冷静聪慧的，问道：“若君，你认为这是怎么回事？”    
    　　梵若君从刚才就在观察空中的大洞，她冷静的分析道：“这洞非常大，而且洞里蕴藏的能量似乎是互相冲击的，很杂，但最强大的就是那些蓝色的能量，给人非常诡异的感觉，我在想会不会是仙人斗法造成的空间破裂呀！”    
    　　梵若君的分析很有道理，柳莺点点头道：“很有可能，这股庞大的力量非常的清楚，能够具有这种强大能量的仙人肯定应该是上界仙主级的人物，还有那种蓝色的能量确实很诡异，根本就不像是仙人具有的能量！”    
    　　听二女这么一说，李仲玄的心一下悬了起来，难道说仙界出了什么大事情不成。    
    　　眉头紧紧皱起，李仲玄快速的把最近知道的事情串了一遍，然后又看了看眼前的天空大洞，道：“走，我们去见见雪丽和多西，我想问他们点事情。”    
    　　“嗯！”诸女应声跟着李仲玄出了别院，焦急的往雪丽多西建的府第而去。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第一章 罪恶之神

    雪丽和多西的府第建造的好像一个儿童乐园，别看这两只小熊有时候杀性大得离谱，可其实两人的本性是可以用天真来形容的，而正是因为这种天真，他们才会对其他的生命有些漠视，当然对自己的主人和主母们他们俩可是不敢漠视的。    
    　　李仲玄和诸女一进府就看到雪丽和多西两个正在他们建的一个小池塘里发呆，而且两人看着天空中的大洞显得非常惊恐。    
    　　“雪丽，多西！”李仲玄轻声喊两人。    
    　　两人惊醒过来，赶紧从水里爬出来，甩干身上的水化成人身走到李仲玄和诸女面前，施礼道：“参见少爷和几位主母。”    
    　　李仲玄挥手示意两人起来，“我们进去谈，我有些事情问你们。”他在诸女簇拥下进了雪丽和多西的府第正厅。    
    　　雪丽和多西相视一望，忧心忡忡的又看了看了天，急忙跟着进了正厅。    
    　　进了正厅，李仲玄也不浪费时间，直接就问道：“你们两个知不知道魔神蓝贵人？”    
    　　雪丽和多西吃了一惊，雪丽道：“少爷您是怎么知道蓝贵人的？”    
    　　李仲玄简单的把蓝妖的事情讲了一下，道：“你们两个是创世二神的坐骑，应该知道蓝魔神的事情吧。”    
    　　雪丽和多西互望一眼，同时点了点头，多西道：“少爷，蓝魔神是一个三神和仙人都避而不谈的存在，正如蓝妖所说，他的确已经被三神合力封印了。”    
    　　雪丽接口道：“蓝魔神其实是真正意义上的罪恶之神，就连太初和厉绝大神都不知道他是从何而来的，有一种说法说蓝魔神其实是三界五方中所有的罪恶聚集而生的，只要三界五方有罪恶，那蓝魔神就是一个不灭的存在。”    
    　　李仲玄和诸女听的心中一惊。    
    　　多西继续道：“身为罪恶的根源，蓝魔神最大的愿望就是一统三界五方，把所有的世界都变成他统治下的罪恶世界，而他的法力也确实神通莫测，三神的任何一个和他斗法都势均力敌，二对一的话，他又可以轻松逃脱，所以最后三神为了消灭这个罪恶的威胁，合力将他封印在了佛祖建造的西方极乐世界之下，同时又可以借助佛祖和五百罗汉的无上佛法压制住他，让他无法逃脱！”    
    　　听到这些，李仲玄和诸女都感觉心惊肉跳，没想到封印蓝魔神不仅要三神合力，就连半神的佛祖也要出一份力，真得无法想象这个魔神蓝贵人究竟会有多大的神通！    
    　　梵若君有些结巴的道：“是不是说蓝魔神肯定无法逃脱三神的封印？”    
    　　雪丽略一沉吟，道：“理论上是的，三神的封印加上佛祖的佛法压制，按说蓝魔神应该是永远被封印在极乐世界之下的。”    
    　　“应该？这是什么意思？”柳莺不解雪丽所说。    
    　　李仲玄接口道：“你们是不是怀疑蓝魔神已经破掉封印逃了出来？”说完他目光炯炯的盯着雪丽和多西，他很希望两人能说出否定的答案。    
    　　雪丽和多西看着自己的主人，无奈的点了点头。    
    　　李仲玄脸色一沉，“你们是不是也怀疑天上这个大洞和蓝魔神有关系？”因为李仲玄修炼的是混沌原力，所以他对大洞里奇怪的蓝色能量有特殊的感觉，他知道那不是仙人能够拥有的力量，所以很自然的怀疑到了蓝魔神头上。    
    　　雪丽眼露忧色，道：“没想到少爷您感觉到了，如果我和多西没有感觉错的话，那些能量应该就是蓝贵人的蓝魔能量，那是他独有的，三界五方绝对没有第二个人能拥有这种力量！”    
    　　多西点头表示同意，“不知道仙界会出什么事情，如果魔神这么明目张胆的出现，那说明三界五方恐怕要遭遇大劫难了！”    
    　　李仲玄微微点头，他也有这种担心，而且，他尤其担心宁真和叶缘、魔尊，看来想要多在散仙界过神仙生活是不可能了，自己这个逍遥神的命运也许真的是不可抗拒的。    
    　　苦笑一声，李仲玄转过身望向诸女。    
    　　娇媚的柳莺，可爱的怜人，温柔的蜜儿甜儿，聪慧大方的梵若君，活泼的苏英涵，还有惹人无限疼爱的叶忻影，看着这七个自己深爱也深爱自己的女人，李仲玄有种迷醉的感觉，今生能拥有她们的爱，真是自己最大的幸事！    
    　　所以，不能让她们冒险，在仙界究竟会遇到什么危险自己也不知道，危险还是让自己一个人来承担吧，她们，只要幸福的生活就好了。    
    　　“娘子们，管它仙界出什么事呢，我们在散仙界开开心心的多好，不管那么多，就在雪丽和多西这好好玩一玩，想不到他们两个这里有这么多好玩的东西呢，来呀！”李仲玄欢呼着冲出了正厅。    
    　　看到李仲玄这样，柳莺诸女相互间对望了一眼，然后她们也喊叫着奔出了正厅，看诸女欢呼雀跃的样子，显然她们还真是抛开了担心要和李仲玄快快乐乐的疯一场！    
    　　主人和主母突然表现的这么异常可把雪丽多西吓了一跳，不过吃惊归吃惊，主人和主母开心的玩乐，他们两个做仆人的只好担负起警戒的责任，虽说现在的散仙界根本没有人能威胁到李仲玄，但他们还是得尽自己的本分呢！    
    　　雪丽和多西两个守在自己的府第外边，耳中听到的是从府里传出来的主人和主母开心的欢笑，要知道院里那些好玩的设计可是两人绞尽脑汁想出来的，他们自己都还没玩过呢！现在听到别人玩的这么开心，他们两个心里痒的真是恨不得立即冲进去。    
    　　院里，李仲玄和七女正开心的闹成一团，在池塘里游泳，坐滑梯，荡秋千，甚至连类似于冲浪的东西雪丽和多西都想出来了，所以李仲玄和七女玩得非常开心，所有的忧虑与烦恼都抛在了脑后，八个人全身心的投入到了这单纯的快乐中。    
    　　时间一点点过去，天空中的大洞逐渐的开始萎缩，很明显那些蓝魔能量正在开始消退。李仲玄和七女似乎都不关心大洞的情形，他们玩腻了以后在李仲玄的建议下，离开雪丽和多西的府第，到柳莺的天然居品茶听曲去了。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第二章 激情不断

    柳莺这次当然不会准备一醉茶，口中如兰之气呵出，七杯香气扑鼻的好茶送到了七人    
    　　面前。    
    　　李仲玄七人轻轻的吸啜了一口芬芳扑鼻的香茶，这时候，动人的古筝声悠悠响起。    
    　　柳莺这次没有弹奏高山流水，而是放任自己随心所欲的胡乱弹奏起来。    
    　　旋律从她的心中缓缓流淌而出，没有固定的旋律，但却优美的好象最动听的天籁，指尖舞动之间，音符好像精灵一样飞舞而出并且组合成了一曲最美妙的音乐。    
    　　这美妙的音乐是柳莺的开心，也是柳莺的不开心，有柳莺的深情爱恋，也有柳莺的铭心思念，一切的优美都是柳莺心的声音，一切的旋律都是柳莺心的呼唤。    
    　　品味着扑鼻的茶香，李仲玄和六女的心灵伴随着优美的旋律翩然而舞，此时此刻，他们的心中溢满了柔情，七人已经完全沉醉在了柳莺弹奏的美妙乐曲中。    
    　　终于美妙的音乐丝丝缕缕、点点滴滴、轻轻柔柔的平息，最终停止。    
    　　一曲终了，李仲玄和诸女都还迷醉的闭着眼睛，用心感受着绕梁余韵的动人。    
    　　良久，李仲玄睁开眼睛，仰脖一口饮干仙茶，“莺莺，终有一天我要送你一把最好的古筝，让你弹奏出天上地下都听不到只有我才能听到的美妙音乐。”    
    　　“嗯！”柳莺幸福的应了一声。    
    　　怜人、梵若君诸女也都齐声称赞柳莺的筝艺，纷纷询问她曲子的名字是什么。    
    　　柳莺走到李仲玄的身边，巧笑倩兮的摇头道：“我只是兴之所至，随心而弹，所以这曲子根本没有名字。”    
    　　诸女闻言更是倍感惊叹，如此动听的音乐居然是随心而弹的，真是不可思议。    
    　　李仲玄不顾其余诸女的感受，环搂住柳莺的细腰，感叹道：“从莺莺心底自然而然流泻而出的才是真正的仙曲妙音，由心而发，自然流淌，随兴而奏，是真正的心的声音，我看这曲子就取名广寒春心吧！”    
    　　“广寒春心，好啊！”“好美的名字！”诸女都认为李仲玄这名字起的好。    
    　　曲子的原创柳莺不乐意了，她嘴一撅不依道：“相公，人家的曲子明明有喜有悲，有情有意，为什么要叫春心呢，我不同意。”    
    　　李仲玄搂住柳莺的手略微一紧，让她紧贴住自己的身体，道：“我的莺莺就像传说中广寒宫的嫦娥仙子一样美丽，心思像她一样柔情似水，更重要的是嫦娥身处寒宫无人陪，春心萌动无人可知，但我的莺莺不一样，不管莺莺身处何方，只要想她的夫郎了，那就算有生死之隔我也会飞到莺莺的身边的，广寒春心从未冷，有情生死心犹连，莺莺，这曲子叫广寒春心，好不好！”    
    　　听完李仲玄这一番话，柳莺情潮萌动、脸泛红晕，将头埋入李仲玄的怀里，嘤咛道：“嗯，莺莺对相公的春心永远不会冷的。”    
    　　“羞羞羞呀，嗬嗬，莺莺发情了。”苏英涵这泼辣的娘们趁机取笑柳莺。    
    　　诸女闻言都掩嘴轻笑起来。    
    　　李仲玄见状哈哈笑道：“让你们取笑莺莺，呵呵，我让你们全都春情勃发，一起做我李仲玄的好娘子，来吧！”说着，他空闲的左手一挥，一团混沌原力立时罩住了他和七女，道法催动下，他已经把七女带到了自己的卧房。    
    　　被混沌原力控制的七女也不反抗，任由原力把她们并排放在了李仲玄卧室的超大床榻上。    
    　　此时此刻，七女心头都如同火一样的燃烧着，她们知道，自己暗自期待了许久的大被同眠今天就要实现了，一想起那种淫靡的景象，七女的呼吸不由自主的变得粗重，脸颊也都一片潮红。    
    　　“嘿嘿嘿嘿！”李仲玄站在床塌前冲着七女发出一阵淫笑，“娘子们，你们的相公我想这样已经不是一天两天了，今天终于要实现我的愿望了，哈哈哈哈，这才是真正的神的生活，来吧，先让我看看娘子们动人的身躯吧，嘿嘿！”    
    　　手一扬，那些和李仲玄融为一体的混沌原力好像有生命一样用最快的速度脱光了七女。    
    　　霎时间，春色满床，肉光致致，乳波臀浪翻滚，七女各具特色的美妙胴体全部呈现在了李仲玄的眼前。    
    　　“嗯！”诸女难抑羞意，嘤咛着都闭上眼不看李仲玄。    
    　　“哈哈哈哈，”李仲玄眼冒绿光，口咽馋涎，用最快的速度脱光自己的衣服，然后挺着高高昂起的分身淫笑道：“娘子们，今天相公我要让你们雨露均沾，我来了。”说完，他跟一头迫不及待的恶狼一样扑上了床榻，第一个目标就是最最娇媚的柳莺。    
    　　扑上床的同时间，他已经收回了控制诸女的混沌原力，不过可以自由活动的诸女还是没有勇气睁开眼睛，她们都不好意思看到这淫靡的一幕。    
    　　感觉到李仲玄火热的身体扑过来，柳莺睁眼搂住李仲玄热吻起来，两人都已经是非常熟悉对方的身体，哪里敏感，哪里能够刺激情欲，一清二楚。    
    　　三招两式下来，李仲玄的独龙直抵桃源，在潺潺细水中翻起无数水花，乳波臀浪，娇喘呻吟，霎时间充满屋中。    
    　　李仲玄有长枪一柄，柳莺有枪套一个，这两人杀的是难分难解，不过旁边躺着的诸女可是被两人的激情交欢勾起了勃发的春情。    
    　　首先禁受不住的是蜜儿甜儿，她们早就有过大被同眠的经验，所以是最先放开手脚的，两人一前以后插进了李仲玄和柳莺的战斗中。    
    　　蜜儿在李仲玄的身后不住用玉山来回摩擦李仲玄的后背，前后的双重刺激让李仲玄快感连连，低吼不断。    
    　　甜儿也是调情的高手，而且也不避忌，火热的嘴唇不断的在柳莺赤裸的娇躯上划过，纤手更是不断的在柳莺股沟间游移，刺激的柳莺春情高涨，高潮不断。    
    　　在这种刺激下，李仲玄和柳莺是很容易就达到极乐巅峰的，不过李仲玄可不能这么快就缴械，还有六个大美女等着承他恩泽呢！    
    　　御女通天功催起，李仲玄立时变得坚挺异常，此时的他别说是一男七女了，就是一男七十女也是手到擒来。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第三章 雨露均沾

    柳莺在他的身下婉转承欢、娇啼连连，蜜儿甜儿春情萌动下也是使尽浑身解数刺激李仲玄和柳莺的情欲。    
    　　终于，在李仲玄的连续冲击下，柳莺的身躯一阵颤抖，尖叫一声，身子一瘫，目光变得茫然起来，她已经达到了极乐的巅峰。    
    　　李仲玄见状转而扑向了蜜儿、甜儿，二女早已经春潮勃发，桃源处水流湍急，李仲玄根本不费什么功夫，上来就直捣黄龙。    
    　　蜜儿洞中金戈挥舞，甜儿深处长枪乱刺，如此两番驰骋下来，蜜儿甜儿都发出了美妙的动人声音。    
    　　这下可把一旁的怜人和梵若君三女听的禁受不住了，梵若君三女从未经人事，所以她们只是感觉下体神秘处麻痒难耐，于是闭着眼睛双手掩着胸部夹紧双腿一动都不敢动；怜人就不同了，她和李仲玄发生关系也不是一次两次了，虽然刚才还有些羞意，不好意思和蜜儿甜儿她们一起伺候李仲玄，可现在在蜜儿甜儿的淫声浪语刺激下，她再也禁受不住了，左手开始不住的揉搓自己丰满的乳房，右手则探到神秘处摸来捏去，以缓解那种让她无法忍受的麻痒感。    
    　　这时候，在李仲玄御女通天功法之下，蜜儿甜儿双双缴械，先后发出尖叫后达到了高潮。    
    　　李仲玄撇下二女，挺着杀气腾腾的分身扑向了正在自我解决的怜人。    
    　　李仲玄还没使出什么调情手段，怜人已经主动把他按倒榻上，然后往他身上一跨，神秘处立时吞噬了李仲玄的独龙。    
    　　“啊...啊！”伴随着呻吟声，怜人开始不断的耸动，双手则在自己的玉山上来回大力揉搓，很显然此时的怜人完全是沉浸在肉欲的享受中。    
    　　难得怜人这么主动，李仲玄干脆躺在榻上闭目享受起来，随着怜人的耸动，快感一波波的冲击着李仲玄的神经，不过在御女通天功的作用下，他暂时还能够忍受的了，但如果怜人始终维持这样的耸动频率，那恐怕李仲玄的御女通天功也抵受不住了！    
    　　这种颠鸾倒凤的方式给怜人带来了非常强烈的快感，终于，在一阵快速的耸动过后，怜人尖叫呻吟着趴在了李仲玄的身上，她也泻身了。    
    　　李仲玄连续满足四女有点疲累，所以就搂着怜人稍微休息了一会儿，感觉自己恢复得差不多了后，他轻轻的推开怜人，爬向了紧闭双目、脸泛红潮的梵若君、苏英涵和叶忻影三女身边。    
    　　梵若君、苏英涵和叶忻影三女都还从未经过人事，虽然身边不停的响起柳莺诸女的淫声浪语，但三女的矜持还是让她们夹紧双腿、捂住胸部、紧闭双眼一动不动。    
    　　李仲玄到了三女身边后，看到这三个美妙动人的躯体，他立即又兴奋起来，长枪高举，淫笑连连。    
    　　伸出手轻轻摸向梵若君的俏脸，触手光滑细腻，但梵若君却如同触电一样身子一震。    
    　　看来要征服她们必须得先寻一个突破口才行，强攻的话肯定是要费些力气的。    
    　　心下想着，李仲玄开始盘算应该先从梵、苏、叶三女中哪一个开始下手，这时候，三女居中的苏英涵突然发出了轻微的呻吟声，夹紧的双腿也轻微的摩擦起来。    
    　　不用说，突破口就是她了！苏英涵的个性本就大大咧咧的，相信只要稍微使些手段肯定能释放出无限的激情。    
    　　想到就做，李仲玄凑到苏英涵的身边，伸出手温柔的从她的脸颊、颈项到没有遮掩住的乳房、细腰，最后两三根手指顽皮的停在了苏英涵夹紧的双腿之间。    
    　　好像弹琴一样的手指翻动，不断刺激着苏英涵的神经，同时李钟玄还吻上了苏英涵性感的双唇，双管齐下。    
    　　虽然苏英涵开始还有些抗拒，但在李仲玄的猛烈攻势下，不片刻两人的舌头就纠缠到了一起，同样的，她的双腿也分了开来，任由李仲玄的手指在那里寻幽探胜，捂住胸部的双手也变成了紧紧搂住李仲玄，现在的苏英涵已经化被动为主动了。    
    　　李仲玄此时再次展示高超的调情技巧，开始不断的刺激苏英涵的敏感地带，耳垂、乳房、桃源等等，苏英涵的呻吟声变得越来越大，对激情的渴望也越来越强烈。    
    　　眼见时机成熟，李仲玄长枪一挺，扬鞭策马，稍遇阻力后，李仲玄再次温柔的刺激苏英涵，缓缓的、轻柔的，将苏英涵能够感觉到的痛楚降到了最低，之后就开始大力挞伐，策马狂奔。    
    　　这时候的苏英涵感觉自己好像变成了滔天巨浪中的一叶小舟，不断的被凶猛的浪潮送到最高点，那种高潮巅峰的享受让她迷醉，动人的呻吟声也开始奏响了美妙的乐曲。    
    　　就在李仲玄和苏英涵激情交合的时候，梵若君和叶忻影二女再也忍受不住了，放开心扉享受性欲的苏英涵就好像是打开她们心灵的钥匙，矜持再也不能成为她们忍受的借口了。    
    　　二女好像发情的雌兽一样缠上了李仲玄，亲他、吻他、抚摸他！    
    　　李仲玄轻松的将苏英涵送上高潮的顶点后，扑到二女又开始了漫漫征途。    
    　　对这两个处女，李仲玄好像对苏英涵一样的温柔，但是在温柔过后就是更加疯狂的攻击风暴。    
    　　策马扬鞭，驰骋沃野，李仲玄和二女都在尽情享受着性欲带来的欢乐。    
    　　伴随着高亢的尖叫和幸福的呻吟，二女先后尝到了最美妙的滋味，那时如登极乐的美妙，同样的，李仲玄也撤掉御女通天功在温柔的叶忻影身上痛痛快快的释放了自己的欲望与生命精华。    
    　　在三女中，李仲玄最喜欢最爱的就是水一样温柔可人的叶忻影，所以他撤掉御女通天功，尽情的在叶忻影身上冲刺发泄，直到同时步入极乐天堂，然后拥住叶忻影沉沉的睡了过去。    
    　　醒过来的时候，七女还在他的身边沉睡着，有的还相互拥抱在一起，脸上都挂着甜蜜满足的微笑。    
    　　李仲玄用最轻柔的动作下榻穿好衣服，然后站在那里静静的、深情的看着诸女，从柳莺到叶忻影，他都像用雕刻一样把她们深深刻在了自己的心中。    
    　　良久，李仲玄嘶哑的低声道：“娘子们，原谅我。”说完，他的身形倏然消失无踪。    
    　　    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第四章 离开异界

    雪丽、多西！”李仲玄突然出现在了雪丽和多西的府第中。    
    　　“少爷！”正在荡秋千的雪丽和多西急忙飞到李仲玄身边。    
    　　“马上准备一下，我们去仙界！”李仲玄淡淡的说出了这个决定。    
    　　雪丽和多西显然没有想到会这么突兀，这刚一个时辰不到的时间，自己的主人突然就说要去仙界，两人一时接受不了。    
    　　多西道：“少爷，那主母们，还有陶修、强良、飞鹰、百灵他们呢，是不是也一起去？”    
    　　李仲玄摇摇头，“陶修他们的修为还不足以飞升仙界，至于娘子们，她们的修为虽然都已经足够了，但我不想她们和我一起去冒险，如果仙界真的有什么危险的话，就让我这个被神摆布的接班人承受好了，我不能让我爱的人和我一起冒险。”    
    　　“可是。”雪丽还想劝李仲玄。    
    　　李仲玄制止道：“没有可是，我已经失去了玄姬，所以我不能再失去她们当中的任何一个，无需多说，准备好我们到仙界去！”    
    　　雪丽和多西知道多说无益，跪倒齐声道：“少爷，我们随时可以出发。”    
    　　李仲玄仰头看看天空，那个大洞已经只剩下一点点缝隙了，不知道现在的仙界会是什么样子。    
    　　叹了口气，李仲玄的身体噌的放射出千条金光，淡然的道：“我们去仙界。”    
    　　“是，少爷！”雪丽和多西噌的化成了本体熊身。    
    　　就在三人准备飞离散仙界的时候，突然数声让人听了心碎的呼喊声传来，“相公！”“相公！”    
    　　李仲玄身子一僵，身体放射出的千条金光倏然黯淡了下去。    
    　　“相公！”怜人、蜜儿、甜儿哭喊着扑了过来紧紧搂住了李仲玄，柳莺、梵若君三女则围住她们轻轻啜泣着。    
    　　柳莺带着些许抱怨的啜泣道：“相公，我们早猜到你想撇下我们了，我们绝不会让你扔下我们的！”    
    　　其余诸女也都出声啜泣着数落李仲玄，埋怨他不应该撇下她们。    
    　　李仲玄轻轻拍了拍怜人和蜜儿、甜儿的背，柔声道：“我是不想让你们和我一起去冒险，更何况我只是想确定一下宁真大哥和师祖、魔尊他们是不是安全，如果没事，我会立即赶回来的。”    
    　　梵若君停止啜泣，恢复了一贯的平静道：“你是在骗我们，相公，你很清楚从那个天开大洞推测仙界肯定出了大事情，而你又是神选定的未来逍遥神，虽然你排斥这个身份，但从深心里你还是担起了一份责任，所以你才想到仙界去，对不对！”梵若君的分析和李仲玄想的一模一样。    
    　　李仲玄无奈的苦笑一声，点点头，“我已经失去了玄姬，所以我不想再失去你们当中的任何一个，如果真有什么危险的话，就让我一个人来承担，好不好？”    
    　　想来柔弱不多话的叶忻影啜泣着抢先道：“不好，相公，你不想失去我们，我们也不想失去你，如果真的有危险的话，我就陪你一起面对，要死，我们一起死！”柔弱的叶忻影说出这样的话来让人尤其感动，可见在她的心中，李仲玄和她的生命一样的重要，甚至比她的生命还要重要。    
    　　“忻影！”李仲玄嗓子一哑，鼻头感觉有些酸。    
    　　脾气急躁的苏英涵抹干眼泪道：“相公，你以为扔下我们，我们就会在散仙界乖乖的等你吗，不会，我们都已经修到了返真境界，如果你去了仙界，我们一定跟着去！”    
    　　柳莺接着道：“相公，你是想让我们没有你的保护去面对危险，还是让我们和你一起去面对危险呢？”说完，她的眼泪哗然而下。    
    　　李仲玄看着深爱着自己的这七个女人，心里一阵揪疼。    
    　　终于，他嘶哑着说道：“是我错了，娘子们，我们，一起到仙界去。”    
    　　“相公！”诸女一齐扑上来，和李仲玄团团搂在一起。    
    　　良久，李仲玄和众女分了开来，原本阴云细雨的心情都变成了晴空万里，李仲玄道：“娘子们，去仙界以前先和朋友们告个别吧，可能我们在仙界会停留很长时间的。”    
    　　众女都脆笑应声，然后各自散了开去，现在她们已经无需担心李仲玄会撇下她们了。    
    　　雪丽和多西去找陶修、强良去了，顺便也通知他们一声主人要到仙界去。    
    　　柳莺去先去告诉了飞鹰、百灵、燕影和蝶舞，又去桃源府第和桃花娘子几人交待了一下。    
    　　怜人自然去找自己的师傅和大智大勇兄弟，错乱仙人知道自己的宝贝徒弟要去仙界当然不放心，不过怜人心意已决，他无奈只好将从不动明王那得到的女娲补天索送给宝贝徒弟防身。    
    　　梵若君三女回盘龙城和徐儒、罗汉他们说了一声，千叮万嘱要他们勤加修炼好早日到仙界去。    
    　　李仲玄和蜜儿甜儿只是通知了左孟子巫九幽七人一声，然后就飞回了柳莺的天然居会合。    
    　　最后李仲玄、七女、雪丽和多西都在天然居聚齐了，为免麻烦，众人都叮嘱其他人不要来送，所以此时偌大的天然居院里只有他们十个人。    
    　　李仲玄深情的看了看七女，道：“娘子们，我不会让你们任何一个有事的，一定不会！”    
    　　“相公！”七女几乎是齐声喊了出来。    
    　　“走，我们去仙界！”李仲玄一扬手。    
    　　十个人嗖的化成十道流星冲天而去！    
    　　穿越空间夹层和空间通道完全是两种感觉，虽然空间通道中的能量很狂暴，破坏力很强，但是比起空间夹层内的能量冲击，那简直就是小巫见大巫。    
    　　在空间夹层里肉眼是什么都看不到的，所以李仲玄众人只能凭借感觉飞行。    
    　　李仲玄的修为已经达到了第七层境界，在空间夹层里根本就与平素飞行没什么不同，柳莺因为得到了火龙内丹修为又有精进，所以飞行起来也不觉吃力，蜜儿甜儿则是因为转化了明玉和菩提果的能量，再加上李仲玄强大的混沌原力为引，所以她们的修为与柳莺相差无几，飞行自然游刃有余。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第五章 落入仙界

    比较令人担心的是怜人和梵若君三女，四女都是刚刚修到返真境界不久，所以在空间夹层的能量冲击下非常的吃力和痛苦。    
    　　好在李仲玄早已经用大周天术锁定了她们，感觉到不妥的时候，他的混沌原力立即释放而出，将四女包裹在了其中。    
    　　如此一来，四女无需耗费太多的力气即可顺利飞行，虽然李仲玄消耗的能量多了些，不过以他目前的修为根本不算什么，更何况化成熊身的雪丽和多西一直想让李仲玄骑着它们飞行，但李仲玄出于尊重它们，还是选择了自己多耗费些能量飞行。    
    　　这样，十人很顺利的在漆黑的空间夹层中快速飞行着，只要大方向没有错，他们应该很快就能平安到达仙界。    
    　　经过一段时间的飞行后，李仲玄十人终于看到了一片发着光的空间禁制层。    
    　　多西欣然道：“少爷，穿过那片空间禁制层我们就进入仙界了。”    
    　　“好！”李仲玄和诸女猛然加速，十个人快的冲向空间禁制层。    
    　　光线猛然变强，体外的压力倏然减轻，李仲玄十人已经顺利的冲出了空间夹层，进入了仙界！    
    　　当视线适应了仙界的光亮后，悬在空中的十人终于可以用肉眼观察一下这个无数修真人梦寐以求要飞升的地方----仙界！    
    　　悬在空中极目四望，到处都是缥缥缈缈的云雾，上下，左右，四面八方，云雾缭绕，那种看不清楚的朦胧感真的好像只有梦境中才能见到一样。    
    　　下方真实的仙界在朦胧的云雾中显得很不真实，只能隐约看到耸起的青山，再多的就看不清楚了。    
    　　不过 ，虽然看不清仙界的真容，但李仲玄和诸女还是感受到了为什么这里会成为修真人梦寐以求要飞升的地方了，因为仙界的天地灵气实在是浓厚了，感觉上就好像连空气中都充斥着灵气一样，在这里修炼根本无需借助什么玉精就足以达到事半功倍的效果，而且与天地自然沟通在这里就好像呼吸一样轻松自如，这里根本就是修神者的天堂，身处其中很自然的就会感觉自己真的羽化成仙了，那是一种真正的飘飘欲仙的感觉！    
    　　压下心中的一样感觉，李仲玄道：“娘子们，让我们看看这个仙界的真容去。”说着他当先往地面落去。    
    　　诸女齐声欢笑，跟着李仲玄降落了下去。    
    　　整个仙界都是充斥着袅袅的烟雾，高空、半空、低空，甚至接近地面都是被烟雾笼罩着，在这里视线所及的范围永远不会太广，除非拥有透视眼。    
    　　不过停在半空中，李仲玄和诸女还是能够看清周围景物的。    
    　　烟雾笼罩的郁郁青山，流水如瀑一样从山上滚流而下，你甚至弄不明白水的源头在哪里，只能用心去感受着流水的欢腾雀跃和青山的沉着稳健。    
    　　地面上山间水流汇成的小溪在山涧中流淌着，由原本的欢腾变成了开心的活泼，小溪两侧开满了各式各样美丽的鲜花，好像一个个正值花季的少女一样，拼命绽放着自己最美丽的一面。    
    　　山上树丛中偶尔还能看到长相奇怪但是非常可爱的小动物，不知道在这样的仙界，这些动物会不会很容易就修炼成妖灵呢！    
    　　一边用心感受着周围景物的美丽，李仲玄一边和诸女缓缓的落到了地面，小溪旁。    
    　　掬一蓬溪水，哗的洒在脸上，好清凉呀，那是一种沁人心脾的清凉，李仲玄简直有些陶醉了。    
    　　“哈哈哈哈，相公！”苏英涵开心的拍动溪水溅到了李仲玄的身上。    
    　　李仲玄当然不示弱，同样的方式还击苏英涵，结果水花溅得过大，把其余诸女也都卷了进来。    
    　　不知道是不是受到仙界这种灵气的感染，李仲玄和诸女感觉好像回到了童年一样，尽情的在小溪边上戏水玩耍起来，不一会工夫众人的衣服就都湿漉漉的了，头发、脸上到处都是水珠，但众人还是在开心的嬉闹着，就连在边上的雪丽和多西也参加了进来。    
    　　这种童年时代的欢快感觉真的是很久没有感受过了，所以众人玩的都很疯，尤其是李仲玄，他是众女之的，又不能使用道法，所以在诸女围攻下，他已经被驱赶到了溪水中，溪水不深，连膝盖都没不过，不过李仲玄非常享受这种冰凉的惬意，舒服的甚至有些迷醉了。    
    　　“嗬嗬嗬嗬！”“哈哈哈哈！”银铃般的欢快笑声不时的在山中回荡着，快乐好像小鸟一样在天地之间自由的飞舞。    
    　　不过这样的快乐并没有持续多久，突然之间，天空中传来了一声巨大的轰响，然后是三声凄厉的惨叫和一群人的怒喝，很明显，离众人不远的地方正有人在斗法。    
    　　李仲玄不情愿的从沉醉中清醒过来，眼中厉芒闪过，对这些打扰他们享受快乐的家伙，他决定好好修理一下。    
    　　“嗖！”的跃出溪水，原力运转下，李仲玄的身体水汽升腾，眨眼衣服头发就全干了。    
    　　七女和雪丽、多西也一跃而起，和李仲玄并排飞上了天空。    
    　　雪丽道：“少爷，刚才的声音好像是从南面不远处传过来的。”    
    　　“过去看看。”李仲玄当先往南飞了过去，一众人紧随他身后。    
    　　南面是一座翠绿青山，山中颇多可爱的小动物，李仲玄众人无暇欣赏，加快速度飞跃青山，往声音传来的方向飞去。    
    　　越过青山后，是一小片长满鲜花绿草的草地，草地再往前一些是一片茂密的竹林，翠竹成片而连，在缭绕的烟雾下随风轻轻摆动，看起来颇有些仙家胜地的感觉。    
    　　“直福德尊者，识时务者为俊杰，五百罗汉里你不过排第三百六十位而已，只要你说出十大弟子的去处，我主上一定赐你无上神通，让你从一个普通罗汉一跃成为大罗金仙！”    
    　　“阿弥陀佛！”    
    　　“直福德，你别敬酒不吃吃罚酒，破邪见的下场你也看到了，你是不是也想死无全尸！”    
    　　声音是从竹林中央处传来的，确定清楚位置后，李仲玄带着诸女还有雪丽、多西赶忙飞了过去。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第六章 偶救罗汉

    李仲玄根本不想知道发生了什么事情，他只想教训一下破坏他兴致的家伙。    
    　　所以招呼也不打，直接就落到了竹林中央的空地，诸女和雪丽、多西紧跟着降落在他身边。    
    　　竹林中央显然因为斗法受到了破坏，这么大一块空地上空无一物、焦黑一片，只有四个仙人正凶神恶煞一样的围着一个盘坐在地、身上伤痕累累的和尚，在和尚身旁还躺着一具头颅和身体分家的尸体。     
    　　“你们是什么人？最好不要插手管我们的闲事！”看到李仲玄众人突然出现，其中一个仙人恶狠狠的冲他们吼了一句，很明显，这仙人根本没有把李仲玄十人放在眼里。    
    　　倒是他身旁的另一个仙人看出了端倪，脸露惧色，赶紧接茬道：“诸位上仙莫怪，我这位仙友脾气有些暴躁，还请你们原谅。”    
    　　很嚣张的仙人这才注意到来的这群仙人里除了李仲玄外其他仙人身上都隐泛金光，很明显是九个修炼正统功法的大罗金仙，虽说仙界的大罗金仙不在少数，可这样一下子就出现九个着实让人吃惊。    
    　　李仲玄冷冷的看了看这四个貌似仙风道骨的仙人，“你们扰了我的兴致，该怎么办？”    
    　　“扰了你的兴致又怎样，你算什么东西，哪来这么多废话！”这个很嚣张的仙人对明显是大罗金仙的诸女和雪丽、多西还是有些顾忌的，但见李仲玄这个表面上看起来很普通的家伙这么嚣张，他自然不甘示弱。    
    　　“居然敢污辱我主人！”雪丽和多西同时大吼，瞬间化成本体熊身疾掠而出。    
    　　那个嚣张的仙人根本还没明白怎么回事，一左一右两只蓄满力量的大熊掌已经迎头拍下。    
    　　“啊！”“砰！”“砰！”“啊！”    
    　　其余三个仙人眼睁睁的看着同伴在雪丽和多西二熊掌下惨嚎着，却吓得动都不敢动。    
    　　“好了。”李仲玄轻描淡写的说了一句。    
    　　“是，主人！”雪丽和多西立即停止殴打，抬起大熊蹄子各自狠狠的又踢了那个仙人数下，嘴里嘟囔着：“敢再污辱我主人，就要你的命！说完二熊也不变回人身，就这样大摇大摆的走回了李仲玄身旁。    
    　　再看那个嚣张的仙人，正遍体鳞伤的躺在地上，出气多，进气少，已经是奄奄一息了。    
    　　雪丽和多西一离开，两个仙人赶紧过去扶起了同伴，另一个颤着声畏畏缩缩的道：“不知这位上仙与神兽之王有何关系？”    
    　　这几个人现在已经很清楚李仲玄才是众仙人之首，再加上雪丽和多西现出神兽本体，所以他们误以为李仲玄与神兽之王有关系，甚至可能就是神兽之王本人。    
    　　雪丽和多西闻言嗷嗷叫了两声，然后化回人身，强良不屑的道：“歧武算什么，双头龙而已，居然妄称神兽之王，哼，早晚让他乖乖地把这个称呼让出来。”    
    　　雪丽也道：“没错，要称王也得是我们两个，不然主人的面子往哪搁呀！”    
    　　李仲玄轻扬手示意两人安静，然后冷冷的道：“我和神兽之王没什么关系，但是刚刚你们惊扰了我和我娘子玩耍的兴致，你们说该怎么办？”    
    　　“这位上仙您大人大量，我们几个是元始仙主管辖下的玄妙仙境的普通仙人，请您看在我们主上的面子上饶了我们这一次吧。”这仙人为了活命赶紧把靠山搬了出来。    
    　　“元始仙主？”不用说，肯定是四大仙主中的一个，看来这四个仙人后台还是蛮硬的，“我不管你们的主上是什么人，扰了我的兴致，那就必须付出代价。”    
    　　那个仙人显然没有想到李仲玄会连元始仙主都没放在眼里，脸色一下变得惨白，战战兢兢得道：“上仙，我们也是奉命行事，您就饶了我们吧。”    
    　　李仲玄看了看这几个仙人，又瞅了瞅盘坐在地闭目不言的和尚直福德尊者，然后冷冷的道：“要放过你们也可以，但你们必须老老实实回答我几个问题。”    
    　　“上仙您请问，我们肯定知无不言。”听李仲玄说要放过他们，那几个仙人都如释重负。    
    　　李仲玄指了指直福德尊者，问道：“你们和这位大师之间究竟是怎么一回事？”    
    　　那仙人脸色一变，欲言又止。    
    　　“说！”    
    　　“我说，我说，上仙，我们其实也是奉命行事，元始主上颁下命令，所有玄妙仙境的仙人全部出动，务必消灭逃窜在外的所有修佛者，而凡能找到五百罗汉之首佛祖十大弟子的下落者，必有重赏。”    
    　　“逃窜在外的修佛者？这话从何说起？”李仲玄的眉头皱了起来，他不由想起在人间界自己答应慧远大师关照修佛者的承诺，难道说自己这么快就要实践这个承诺不成。    
    　　“上仙，我们只是玄妙界天的普通小仙，根本不知道发生了什么事情，只是奉命行事而已，上仙您明鉴呢！”那散仙一副快哭的模样，看来真的是吓得够呛。    
    　　一旁的梵若君见状开口道：“相公，看他们的修为的确不高，应该说的不是谎话。”    
    　　李仲玄点点头，又问道：“那好，你再回答我一个问题，我答应放了你们。”    
    　　“上仙，您问。”    
    　　“知不知道一个叫宁真的仙人，还有，最近刚到仙界的两个仙人，通天真人叶缘和魔尊者，你们认不认识？”    
    　　仙人一脸的迷茫，“上仙，宁真这个名字我从来没听说过，叶缘和魔尊者也是一样，我说的都是实话呀！”    
    　　看他的样子，李仲玄知道他没说谎，不过这让他越发担心起大哥和师祖、魔尊的安全了。    
    　　“哼，废物！”    
    　　“你说得对，我们是废物，那我们现在是不是可以走了？”那仙人小心翼翼的问李仲玄。    
    　　“滚吧！别再让我看到你们！”    
    　　“多谢上仙。多谢上仙。”那个仙人连续打躬作揖，“还愣着干什么，赶紧走啊！”招呼那两个散仙后，三人搀着奄奄一息的同伴冲天而起，惶惶如丧家之犬一样飞去无踪。    
    　　“阿弥陀佛！”这时候未发一言的直福德尊者突然出声了，“施主，你不该放过这几人的！”    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第七章 佛门劫难

    李仲玄转向直福德尊者，道：“大师是因为他们杀了您的同门，所以才起了杀意吗？”    
    　　“阿弥陀佛，贫僧是为诸位施主担心，这几人一走，回去禀报元始仙主，那几位施主就危险了。”直福德尊者虽然身受重伤，但一颗菩萨心肠始终未变。    
    　　李仲玄心生敬意，道：“大师多虑了，即便元始仙主亲至，我也未必怕他，且容我为大师治疗一下伤势如何？”说着，他轻迈步，缩地成寸，眨眼就到了直福德尊者的身前。    
    　　“阿弥陀佛，生死之事本无挂碍，只是我佛门遭此大劫，贫僧尚需留得残躯尽些心力，所以多谢施主了，另外，能否有劳几位施主将我这位同门破邪见尊者好好安葬？”    
    　　诸女和雪丽、多西忙出声表示愿意，然后合力将那个身首分家的破邪见尊者给埋葬了。    
    　　“大师，凝神静气，我开始了。”李仲玄提醒直福德后，体内原力流转，双手间立时金光缭绕，无穷原力滚滚而出，从直福德的天灵涌入。    
    　　混沌原力乃是天地本源，治疗直福德尊者的伤自然是手到擒来、轻而易举。    
    　　不片刻，直福德尊者的气息已经非常的平缓、悠长，受损的经脉肉体也都恢复如常，而李仲玄则根本没有耗什么力气，轻松的收回原力，长吐一口气，道：“尊者应该已无大碍了吧？”    
    　　直福德尊者睁开双目，眼露讶色，“施主，您修炼的功法可是很不一般，不知施主能否见告来历？”    
    　　李仲玄微笑道：“大师多虑了，我不过是一个普通仙人，姓李，名仲玄，不过我倒是与佛门颇有些渊源，说来大师可能不信，在下的前世就是一位佛门弟子。”    
    　　“阿弥陀佛，难怪贫僧觉得施主颇有些佛性了。”    
    　　这时候柳莺诸女都凑了上来，团团围住李仲玄，怜人道：“大师，我相公可没什么佛性，他有我们这么多娘子，您说会是个有佛性的人吗，呵呵。”    
    　　“嗯，我们相公才是个大色狼呢，他才没佛性。”    
    　　诸女七嘴八舌的数落李仲玄，弄得李仲玄倒挺委屈的。    
    　　“好了，娘子们，我还要问大师点正事呢，你们就不要数落相公我了。”    
    　　李仲玄的话还使得，诸女立刻安静下来，等着听李仲玄问直福德什么事情。    
    　　“大师，我的娘子们喜欢开些玩笑，大师莫要见怪。”    
    　　“阿弥陀佛，施主真情真性，诸位女施主也都是性情中人，无碍的。”    
    　　李仲玄放下心，道：“大师，我是想问究竟出了什么事情，那些仙人居然明目张胆的追杀大师，想必佛门定是出了什么大事。”    
    　　直福德看了看李仲玄，眉头紧锁，忧心忡忡的道：“这是我佛门的大劫难呀！”    
    　　李仲玄心里一紧，道：“大师，我是初从散仙界而来，对仙界的事情所知不多，还望大师讲解的详细一些。”    
    　　直福德叹口气，双手合什，点了点头，然后娓娓将这所谓的佛门大劫道了出来。    
    　　仙界其实并不是想象中那种超然世外、悠然自得的地方，准确的说现在的仙界就是一个各种势力割据的地方，四大仙主各自管理着属于自己的势力范围，道幻仙主的异想仙境，器玄仙主的自在仙境，和合仙主的鸳鸯仙境，还有就是元始仙主的玄妙仙境，这四大仙境是仙界灵气聚集最浓厚的地方，大部分仙人都根据自己的修炼方向选择在四大仙境里修炼，至于修佛者则都在佛祖以无上佛法创造的西方极乐世界修炼。    
    　　当然在这五大修炼地之外还有一些独立的种族存在，被人类仙人排斥的妖灵仙人、龙族、僵尸一族、神兽一族，都各自有自己的聚居修炼地。    
    　　在仙界，因为信仰而产生的争斗从未止歇过，修仙者、修魔者、修佛者和妖灵仙人之间从来都是水火不容。    
    　　四大仙境里，玄妙仙境聚居的都是修魔仙人，异想仙境聚居的都是修仙仙人，所以这两大仙境的冲突最是激烈，近百年来更是演变成了生死之争、势不两立，结果使得仙界大乱。    
    　　至于器玄仙主的自在仙境和和合仙主的鸳鸯仙境从来都是持守中立的，对修仙修魔仙人一视同仁，不过最近几百年来自在仙境的仙人也开始逐渐分裂，这使得原本就混乱的仙界形势越发的混乱不堪。    
    　　原本仙魔之争愈演愈烈，修佛者大可以置身事外、坐收渔利的，但是佛祖慈悲为怀不忍心看仙人因为信仰争斗而死伤无数，所以带领十大弟子和十八罗汉出西方极乐界，以无上神通法力暂时制止了两方的争斗。    
    　　仙魔之争暂时是平息了，但佛门却也因此招来了一场大劫难，就在十多天前，道幻仙主和元始仙主居然带领着众多大罗金仙合力杀进了西方极乐世界，而佛祖也遭遇神秘强敌，叮嘱了十大弟子一些事情后神秘消失！    
    　　最终为了保存佛门实力，十八罗汉拼着形神俱毁，合十八金身之力以无上佛法抵住众多仙人，这才为五百罗汉赢得了逃生的机会。    
    　　五百罗汉在为首的十大弟子率领下逃出西方极乐世界，之后众罗汉为了分散追杀仙人的力量，化整为零，散开奔逃。    
    　　排第三百六十位的直福德尊者和排第四百四十四位的破邪见尊者两人慌乱之下就逃进了器玄仙主管辖的自在仙境，本以为进入一直持守中立的自在仙境可以歇口气了，所以两人就在这竹林调息恢复，谁知玄妙仙境的仙人居然还是追了来，以多凌少下，击杀了破邪见，重伤了直福德尊者，如果不是李仲玄众人适时出现，直福德尊者已经打算自毁残识，涅磐西去了。    
    　　这场佛门劫难整个过程就是如此，其实从表面上来看，事情并不复杂，不过是仙人与修佛者之间的信仰之争，但是仔细想来其中又有不妥，很多事情难以解释，倒是直福德尊者讲述的时候，异常平静，好像在讲一件与他无关的事情一样，不愧是四大皆空的佛门弟子。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第八章 详加分析

    直福德的语速很慢，原本不长的事情他花了近半个时辰才说完。    
    　　说完后，他双手合十，道：“阿弥陀佛，我佛门遭此劫难，想必也是天数使然，诸位施主救得贫僧性命，让贫僧可以留此残躯为我佛门尽力，贫僧在此诚心谢过诸位施主了！”    
    　　李仲玄客气道：“大师无需客气，我本就与佛有缘，更在世俗界时对一位大师许下过承诺，所以佛门遭此大劫，在下定不会袖手旁观的。”    
    　　柳莺诸女闻言都略吃了一惊，相公与佛有缘她们都很清楚，毕竟他的前世是高僧龙树，可没想到相公在世俗界还对一位大师有过承诺，看来佛门之事想要袖手是不可能了。    
    　　当然，诸女对夫郎是言听计从的，所以只要李仲玄决定了的事情，她们都无条件支持。    
    　　苏英涵这个急性子这时插口问直福德道：“大师，你们佛门的事情很奇怪呀，什么五百罗汉，十八罗汉，十大弟子的，到底都有什么关系呀？”    
    　　苏英涵这个粗线条并没有理出这场佛门大劫中的疑点，倒是对一些细枝末节的事情追问上了，不过，李仲玄众人也是不懂，正好听听直福德怎么讲。    
    　　“阿弥陀佛，这是诸位施主对我佛门果位不熟之故，我佛门果位修行共分四级，最高果位就是具有无上神通的佛祖释迦牟尼，其下是第二果位的四大菩萨，文殊、普贤、观音、地藏，第三果位则是阿罗汉，我们五百罗汉以十大弟子为首，是佛祖成佛前的五百弟子，至于十八罗汉则是守护佛祖、护持佛法的佛祖近身罗汉，实际上比我们五百罗汉高半级果位，第四级果位则是那些勤修佛法、诚心向佛超生极乐的比丘和比丘尼，不过，经此一劫，我西方极乐的无忧众生恐怕所剩无几了。”    
    　　即便是直福德这种断尽一切烦恼的阿罗汉说到此处，言语间亦难免有些唏嘘，可见西方极乐世界经此一劫定是伤亡惨重，惨不忍睹！    
    　　李仲玄叹口气道：“我佛以慈悲为怀，尚要遭此大劫，不知这天意一事究竟是何人所控，如若连神都无法摆脱天意的控制，那成神又有何用呀。”    
    　　李仲玄说这话也算是深有感触了，经历的一切让他无法不怀疑，究竟神是不是真能支配世间一切？自己将来就算成了逍遥神又能怎样？玄姬能活过来吗？    
    　　“哎！”李仲玄无奈的再叹口气。    
    　　柳莺和怜人见状心中一疼，左右凑了上去，轻声道：“相公。”    
    　　感受到二女的关心，李仲玄强自挤出笑容，转移话题对直福德道：“大师，其时对大师刚才所讲在下心中尚有些疑惑，不知大师能否解答呀？”    
    　　“施主尽管问。”    
    　　李仲玄点点头，道：“大师，依你所言，这玄妙仙境和异想仙境本来是势不两立、水火不容的，可为何这两方会突然摒弃前嫌、携手合作呢？”    
    　　“此事确有些奇怪，依贫僧看，可能与佛祖插手两派之争有些关系，佛祖本着慈悲之心暂时止歇了仙魔之间的争斗，此消彼长下，两方自然对我佛门子弟恨上心头，所以这联手之事也就不足为奇了。”    
    　　李仲玄摇摇头，道：“这个理由虽然说得过去，但颇有些牵强，大师你想想，佛祖本身已经是一个如同神一般的存在，三界之中能与佛祖一较高下的不过三神而已，可如今佛祖居然会遭逢强敌神秘失踪，更重要的是，玄妙、异想两界的仙人居然也选择在这个时候攻击极乐仙境，这其中难道就没有让大师觉得奇怪之处吗？”    
    　　直福德尊者能修成阿罗汉果位自然不是笨人，听李仲玄讲出心中疑问后，他神情立时一凛，肃然道：“施主是说，这件事情的背后有人在暗中操纵！”    
    　　李仲玄点点头，“这背后操纵之人居心叵测，但更是神通广大，不出所料的话应是与三神同一层次的神人！”    
    　　“啊！”以直福德尊者的沉稳亦忍不住惊呼出声。    
    　　雪丽和多西这时靠近李仲玄，齐声道：“少爷，您觉得这个背后操纵的人会不会就是。”两人欲言又止，最终还是没把蓝魔神三个字说出来。    
    　　李仲玄微一颔首表示明白雪丽和多西想说什么，然后踏前一步，对直福德尊者道：“大师，佛门遭此大劫，不知您今后有何打算？”    
    　　直福德站起身来，双手合十，道：“贫僧不过是一个普通的阿罗汉，今后的事情只能是走一步算一步了。”    
    　　李仲玄听完看了看直福德，欲言，又止，想说什么终是没说出口。    
    　　直福德尊者见状道：“施主有话尽管直说，贫僧定当知无不言。”    
    　　李仲玄又看了眼直福德，叹口气道：“算了，大师还是多保重吧，在下和娘子们还要在仙界寻几个朋友，有缘再见吧！”说完，李仲玄转过身就要招呼诸女离开。    
    　　直福德尊者忙道：“施主且慢，贫僧看得出，施主心中尚有疑惑未解，还请施主一吐为快。”    
    　　李仲玄背对着直福德，淡淡的道：“即便在下说出来，大师恐怕也不会回答的。”    
    　　“阿弥陀佛，贫僧定当知无不言、言无不尽。”    
    　　“好！”李仲玄猛的转过身，目光炯炯的瞪着直福德道：“大师，佛祖失踪之前对十大弟子交待了些什么事情？那几个仙人又为什么想要从大师口中知道十大弟子的下落？还有，大师今后恐怕也不是走一步算一步吧，想必早已是计划好了一切，对不对！”    
    　　一番话，三个问题，听得直福德尊者脸色连变数下。    
    　　李仲玄说完后，直福德一时之间不知该如何回答了。    
    　　梵若君这时在一旁敲边鼓道：“我家相公救了大师的性命，大师又信誓旦旦的说什么知无不言言无不尽，出家人可是不打诳语的，不知大师能不能回答我相公的这几个问题？”    
    　　直福德看看李仲玄，苦笑一声，道：“也罢，施主佛缘深厚，对我佛门的关爱亦是发乎于心，贫僧就不瞒施主了，其实，佛祖对十大弟子交待的事情。”    
    　　“大师且慢！”李仲玄突然制止了直福德尊者，然后冷冷的道：“都给我滚出来，难道说仙界的仙人都是些鼠辈不成！”    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第九章 群仙环围

    “哈哈哈哈！”“嘿嘿嘿嘿！”    
    　　李仲玄的话音刚落，东西两个方向先后响起难听的笑声。    
    　　竹林东面的空中一个阴森的声音传来：“申屠兄，这小子是不是你们自在天的金仙呢，口气不小呀，嘿嘿嘿嘿！”    
    　　西面浑厚的声音回应道：“太霄兄，就算他们是我自在天的金仙，那也是程南远的人，太霄兄大可随意处置！”    
    　　“好，有申屠兄这句话，我就放心了。”    
    　　阴森的话音刚落，竹林东西两方的空中突然卷起两股劲风。    
    　　劲风呼啸声中，数十仙人从东西两方纷纷降落。    
    　　东面为首的是一身青衣面色发青的仙人，看起来好像一个青面鬼，不过他的身体隐泛金光，很明显是修为精深的大罗金仙。    
    　　刚才被赶走的四个仙人正站在这个仙人的身后，用畏缩惊惧的眼神看着李仲玄众人。    
    　　“太霄兄，我可以肯定这些人不是我们自在天的金仙。”说话的是西面为首的仙人，身形魁梧，面赛黑锅，看起来没有一点仙风道骨的意思。    
    　　青面仙人嘿嘿阴笑两声，一挥手，他身后的十多个仙人立即散开将李仲玄众人围了起来，西面那个散仙也是一样，扬手示意他带来的十多个仙人散了开来。    
    　　一直在青面仙人身后的四仙之一畏畏缩缩的道：“王上仙，就是这些人救了直福德，我们几个怀疑他们和神兽一族有关系。”    
    　　“嗯！”青面仙人爱搭不理得应了一声，然后阴笑着对对面的为首仙人道：“申屠兄，我们在自在天大开杀戒，你不会在意吧！”    
    　　“哈哈哈哈，”黑面大汉嚣张的笑道：“太霄兄和我客气上了，我们修魔之人何曾介意过杀戮之事，哈哈哈哈！”    
    　　“嘿嘿嘿嘿！”    
    　　这两个为首的仙人隔着李仲玄他们嚣张的狂笑，好像李仲玄众人已经是囊中之物了一样。    
    　　不过这两人的确有嚣张的资本，他们带来的仙人中，大罗金仙就有九个，加上他们两个足足有十一个，而且其他的仙人修为也都不低，从表面上看，他们的确占据着绝对的优势。    
    　　直福德尊者看到这形势，合十宣了声佛号道：“施主，是贫僧为你们招来祸端了，这为首的两人，一个是玄妙仙境元始仙主座下四大金仙之末王太霄，另一个是自在仙境器玄仙主座下的魔器金仙申屠羽，真想不到连中立的自在仙境也插手进来了，唉！”    
    　　“是吗，不过是两个走狗而已，尊者有何可怕的，娘子们你们说呢。”    
    　　夫唱妇随，诸女立时轻笑着附和李仲玄。    
    　　不同于直福德，李仲玄和诸女根本就没把围着她们这些仙人放在眼里。    
    　　多西则舔了舔嘴唇对一旁的雪丽低声道：“上次在盘龙城杀的好过瘾，不知道少爷今天会不会让我们再过把瘾。”    
    　　雪丽的眼瞳也变得有些发红，咽口唾沫回道：“就怕他们惹火了少爷，到时候轮不到我们俩出手了。”    
    　　多西望了望看起来平静如常的李仲玄，点点头表示同意。    
    　　“哼！”李仲玄的话显然激怒了青面的王太霄和黑锅底申屠羽，两人冷哼一声后，轻飘飘的腾空而起，双双停在了李仲玄诸人头顶的上空。    
    　　申屠羽扯着大嗓子吼道：“下面的仙人听着，你们究竟是哪里来的仙人，报上名来！”    
    　　直福德尊者抢先答道：“这几位施主都是普通的仙人，与我佛门并无关系，还请二位施主看在你们同是仙人的份上放过他们。”    
    　　“嘿嘿嘿嘿，直福德，只要你说出五百罗汉之首十大弟子的下落，我保证放过这些仙友们，如何？”王太霄一脸的阴笑，让人看着极不舒服。    
    　　直性子的苏英涵这时候道：“大师别听那青面鬼的，谁放过谁还不一定呢！”    
    　　柳莺也道：“大师，就算你把十大弟子的下落说出来，看他们的架势也不会放过我们任何一个的。”    
    　　直福德尊者瞅了眼围住他们的仙人，无奈的叹口气道：“都是贫僧为诸位施主惹来的祸端呢。”    
    　　李仲玄淡然道：“大师大可安心，在下说过，佛门之事我绝对不会袖手，说到做到！”    
    　　“好大的口气呀，”王太霄对李仲玄很是不屑，他和之前那四仙人一样，以为李仲玄不过是个普通仙人，“小子，你究竟是哪里的仙人，如果是与我玄妙仙境有关系的，我还可以放你一马，不然的话，哼！”    
    　　听王太霄那阴森冰寒的口气，好像李仲玄已经成了他刀下之鱼任由宰割了一样。    
    　　怜人接口道：“不然你这个青面鬼能拿我相公怎样，哼，青面獠牙，不像人，恶心！”    
    　　“怜儿说的对，这个人长的真的好恶心呢！”“嗬嗬嗬嗬！”    
    　　众女都轻松的调笑起了王太霄。    
    　　王太霄最听不得别人取笑他相貌，所以原本铁青色的脸瞬间变成了乌黑色，嘴上则咬牙切齿恨透骨髓的道：“你们这群骚货，本仙处理完你们的相公，保证让你们乖乖的在我胯下赎罪，捎带着也让我这些仙友们一起来品尝一下你们这些骚货的味道，嘿嘿嘿嘿！”    
    　　王太霄的话音刚落，一股森寒至极的杀意瞬间弥漫在竹林中！    
    　　“你再说一遍！”李仲玄头也不抬，只是平视着前面的竹林，语气平静得有些可怕。    
    　　站在他身边的诸女都清楚得感受到了从他身上散发出来的恐怖杀意，诸女知道，她们的相公绝对不会容许任何人侮辱她们的，当初的桂鬼就是个好例子！    
    　　雪丽和多西两个心里则暗自嘀咕着：看来这次轮不到自己过瘾了。    
    　　“小子，本仙说什么你没听明白吗？好，我再清楚的对你说一遍，本仙要杀了你，然后再和我这些仙友们一起享用你这些骚货老婆，听明白没有，嘿嘿嘿嘿！”    
    　　王太霄说完得意的笑了起来，混不知道自己一只脚已经迈进鬼门关了。    
    　　他身旁的申屠羽这时候皱眉道：“太霄兄，杀人不过头点地，你这样侮辱她们就有些太过了！”    
    　　王太霄眉角一挑，阴声道：“申屠兄，知道你不见不得这些脏事，放心，呆会我和仙友们会带着这些骚货避开你享受的，嘿嘿嘿嘿！”    
    　　申屠羽眉头一皱，摇了摇头，同是修魔仙人，对杀戮他没有多少感觉，但这样侮辱别人他心里很不舒服！    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第十章 仙界扬威

    “好，”李仲玄站在原地平静的说出了这个字，然后他缓缓的扬起左手。    
    　　站在他身后的雪丽和多西心里立即生出一种奇怪的感觉，他们很清楚的感受到主人是在召唤他们。    
    　　两人赶忙迈步而出，化成本体熊身后，跪倒李仲玄身前，“主人！”    
    　　李仲玄闭着眼睛，伸出左手指向了王太霄带来的那些仙人，“他们，交给你们两个，”说着他眼也不睁，左手稳稳的指向了空中的王太霄，“他，我送他上路！”    
    　　“是，主人！”二熊齐声暴喝，吼声惊天动地。    
    　　“嘿嘿嘿嘿，难怪这么大的口气，原来是有两只神兽撑腰，哼，不管你是哪里的仙人，今天你的命本仙要定了，你的这些骚老婆本仙也玩定了！申屠兄，动手吧！”    
    　　申屠羽眉头轻皱，不过还是对着他带来的仙人道：“动手，留那个和尚活口！”    
    　　王太霄也阴阴笑道：“上，仙友们，把那几个骚娘们留下来我们享受！”    
    　　两人的命令一下，这近三十个散仙立即调动起全身功元，口中念念有词，道法、法器齐出，竹林中一瞬间就充斥了强大的足以令天地变色的能量。    
    　　这时候，李仲玄终于睁开了眼睛，原本黝黑的双瞳中暴射出带着死亡气息的金色光芒，同时间他的身体如同一个太阳一样放射出耀目的金光，眨眼间整个竹林都被金光笼罩了起来。    
    　　“杀！”龙吼震天！    
    　　“是！”雪丽和多西轰然而应，熊目中嗜血的红光闪烁，嚎叫着，两熊疯狂的冲进了王太霄带来的那十多个仙人之中。    
    　　同时间身放金光如同旭日一样的李仲玄法诀一掐，“人妖刀，出，化形，魔妖！”    
    　　“嗖！”一道带着红点的黑芒疾射而出。    
    　　“嗷！”人妖刀瞬间化形成了被生双翅的魔妖，巨大的身躯完全将柳莺诸女和直福德尊者挡在了身后。    
    　　“是魔妖刀！心魔老祖的魔妖刀！”惊呼出声的是申屠羽。    
    　　申屠羽的惊呼声未止，就听数声凄惨的喊叫此起彼伏的响起，间中还夹杂着兴奋的兽吼。    
    　　“申屠兄，那两个怪物究竟是什么神兽？”王太霄的声音有些颤抖，语气中居然也带着恐惧的感觉。    
    　　申屠羽急忙往另一边一瞅，立时吓得魂飞魄散！    
    　　只见雪丽和多西二熊好像两个恐怖的杀神，一人抓住一个仙人狠狠的就给撕成了两半，鲜血飞溅，腑脏横飞，那些修为不低的仙人在二熊熊掌下根本连丝毫的抵抗能力都没有，更有甚者已经被吓得魂飞魄散，连动都不敢动了！    
    　　“天呢，这，这，这是什么怪物，申屠兄，申屠兄！”王太霄已经吓得带上哭腔了。    
    　　另一边，在魔妖的威慑下，申屠羽带来的仙人没有一个敢主动攻击，当然，如果他们敢动手的话，死的不用问也知道是谁！    
    　　这时候一直呆立不动的李仲玄猛然抬头望向天空，双瞳中暴射的金光直直的射向空中的王太霄，然后，他一字一顿的道：“你，侮辱我的女人，必须死！”    
    　　话音未落，笼罩竹林的千条金光突然消失，而李仲玄瞬间就化成了一团金光，闪电一样的射向空中。    
    　　王太霄此时已经吓破了胆，他现在终于知道这个看似普通仙人的人修为早已经到了敛而不露的境界，甚至比他的主子元始仙主修为都还要高，他又怎么可能会是对手呢！    
    　　如今眼看着化成金光的李仲玄闪电一样射向自己，魂飞魄散的王太霄尖叫着就往更高的天空逃去，边飞还边喊：“申屠兄，救命呀，救命呀，申屠兄！”    
    　　可惜呀，此时的申屠羽已经完全被雪丽多西残忍血腥的杀戮震慑住了，而且即便他是清醒的，恐怕他也不敢再轻举妄动了。    
    　　“轰！”    
    　　“啊！”    
    　　高空中，先后传来一声巨响和凄厉的惨号，随后就没了声息。    
    　　“嗡！”一团金光突然出现在了竹林地面，眨眼间金光散去，李仲玄宛如未动一样又出现在了原地。    
    　　“相公！”看到李仲玄，开心的诸女一拥而上，远处二熊疯狂的杀戮诸女恍如未见，在她们的眼里只有自己的爱人，别无他物。    
    　　“啊！”“啊！”另一边，雪丽和多西还在疯狂的杀戮着，二熊绝对遵从主人的吩咐，杀的都是王太霄带来的仙人。    
    　　“阿弥陀佛！”看到二熊那么血腥的杀戮，直福德尊者实在有些不忍，转而对李仲玄道：“施主，王太霄他？”    
    　　李仲玄冲着诸女微微一笑，然后随口回答直福德道：“形神俱毁了。”    
    　　直福德身子一震，不自主的合十宣了声佛号，很明显，这大和尚已经被李仲玄的修为震慑住了。    
    　　“啊！”这时候，又一声惨号传来，雪丽和多西二熊各自握着最后一个仙人的半片身子，然后舔着嘴蹬蹬的走到了早已经吓得尿湿了裤子的那四个仙人面前。    
    　　这四个仙人并没有在李仲玄所指的对象之中，所以雪丽和多西虽然杀的不过瘾也不敢违抗李仲玄的命令，擅自动手杀了四人。    
    　　“饶命呀！”“两位神兽饶命呀！”“饶了我们吧！”“呜呜呜呜！”    
    　　这四个仙人居然吓得哭了起来。    
    　　“嗷！”“嗷！”雪丽和多西兴奋的吼叫了两声，然后转身对李仲玄道：“少爷，他们四个怎么处置？”    
    　　李仲玄头都没有回，一扬手道：“让他们滚吧！”    
    　　雪丽和多西不敢质疑李仲玄的决定，恐吓的叫了两声后，吼道：“我主人已经饶了你们的狗命，还不快滚！”    
    　　“多谢两位神兽不杀之恩！”“多谢上仙饶过我们的狗命！”    
    　　四仙人连滚带爬、屁滚尿流的一溜烟蹿了个没影。    
    　　处理完王太霄这些玄妙仙境的人，就该轮到申屠羽和那些自在仙境的仙人了。    
    　　申屠羽带领的那些仙人自始至终都没敢对魔妖动手，而李仲玄也没有操纵魔妖攻击，所以双方就这样一直对峙着，那些仙人们虽然害怕但也都没有性命之虞。    
    　　不过浮在半空中的申屠羽就惨了，刚现身时的嚣张早已经成了历史，他已经被雪丽和多西刚才那残忍的杀戮场面惊的魂飞魄散、心胆俱裂了！    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第十一章 仙器金仙

    身为一个修魔的仙人，申屠羽对杀戮并不排斥，甚至经常会有嗜血的冲动，但是看到刚才雪丽和多西那视人命如草芥、视杀戮为享受、举手投足间将人撕成碎片的疯狂，他实在无法不感到恐惧！    
    　　当他亲眼看到二熊在鲜血中嘶吼、在残肢断体中享受的时候，他终于明白那才是最原始的杀戮兽性，那是纯粹为了杀戮而疯狂的嗜血，那种疯狂是人类永远都不可能理解的，也是人类最最恐惧的！    
    　　此时此刻他虽然还能飘浮在半空中，但是他心里很清楚，自己的身体早已经因为惊吓而变得僵硬了，也就说，现在的他连逃跑的力量都没有！    
    　　就在这个时候，他看到赶走了四仙人的雪丽和多西转过了熊身，然后四只血红色的眼睛射出贪婪的光芒望向了自己。    
    　　我的妈妈呀！救命呀！    
    　　申屠羽也不知道自己为什么会在心里喊娘，总之他就是害怕，怕死，怕被二熊像撕那些仙人一样将自己撕成两半！    
    　　“少爷，这个人怎么处置？”雪丽那还嘀嗒着血的大熊掌指向了空中的申屠羽。    
    　　申屠羽的脑袋嗡的一下就炸开了！    
    　　完了，终于轮到我了！我这条命今天就要送在这里了！完了！    
    　　脑袋这一嗡，申屠羽完全没有听到李仲玄说些什么，他只看到雪丽和多西异常享受的舔了舔熊掌上的鲜血，然后抬起恐怖的熊头对他好像吼了些什么。    
    　　天呢，他们肯定是要将我撕成两半，鲜血、肠子、五脏六腑，天呢，我死定了，我死定了，救命呀！    
    　　无限膨胀的恐惧让申屠羽的神智完全陷入了混乱，他的听觉在这段时间彻底失去了作用！    
    　　我还不想死！我真的不想死呀！救命呀！    
    　　终于，恐惧的洪流彻底的爆发，惊恐的眼泪哗的流了出来，整个天地的声音瞬间回归，申屠羽终于又听到声音了！    
    　　“申屠羽，我知道你在竹林里，还不快出来迎接仙主！”首先入耳的居然是从竹林外传来的熟悉声音。    
    　　是程南远，南远，还有仙主，我有救了，我有救了！    
    　　“仙主！南远！我在这里，救命呀！快来救救我呀！呜呜呜呜！”堂堂一个大罗金仙，号称器玄仙主座下的魔器金仙申屠羽居然就这样呜呜的哭了起来！    
    　　申屠羽这一哭，他带领的那些仙人们脸色立马变得异常尴尬，这实在是太丢人了。    
    　　原来刚才李仲玄已经交待雪丽和多西放过申屠羽他们了，但是谁知道申屠羽因为过度惊恐导致失聪，所以没有听到这些话，还误以为雪丽和多西要取他的性命，这下可真是丢脸丢到家了！    
    　　不过，更凑巧的是，在这丢脸的关键时刻还真让申屠羽抓到了救命的稻草！    
    　　“什么人敢伤害我申屠大哥！”竹林上空一声怒吼响起，嗖嗖，十多个仙人在一个面白有若敷粉，但身材魁梧若牛的仙人带领下纷纷落下。    
    　　这些仙人落地后纷纷唤出法器，和申屠羽带来的仙人们并肩站到了一起！    
    　　“南远！”空中的申屠羽带着哭腔冲着那个白面壮汉喊了一声。    
    　　“申屠大哥！”壮汉关切地喊了一句，赶忙腾空而起，搀住申屠羽落到了地上。    
    　　“是谁，是谁把我申屠大哥变成这个样子的！是不是你们？”壮汉虽然面白若敷粉，但如雷的声音和他的体形倒是非常般配。    
    　　李仲玄和诸女对壮汉的吼声充耳不闻，全当没有听到。    
    　　雪丽和多西两个嗷嗷怒吼两声，目射凶光的站到了化形魔妖的两旁，没有李仲玄的吩咐它们两个也不会轻举妄动。    
    　　直福德尊者这时候忧心忡忡的道：“施主，这白面壮汉就是器玄仙主座下的仙器金仙程南远，听说与申屠羽情同手足，是生死之交，还有听刚才程南远所言，器玄仙主应该就在林外，这下可如何是好呀！”    
    　　李仲玄毫不在意的对诸女笑道：“娘子们，想不想看看这四大仙主之一的器玄仙主什么模样？”    
    　　诸女自然纷纷应和自己的相公，“当然想！”“该不会是什么三头六臂的怪物吧！”“搞不好是个半边脸黑半边脸白的怪物呢，嗬嗬嗬嗬！”“相公，我们要看。”“相公，你快把那个器玄仙主请出来我们看看呀！”    
    　　诸女在这说笑的时候，另一边程南远的怒火也已经到了快要爆发的极限了！    
    　　程南远和申屠羽两个一直都是跟在器玄仙主座下修炼，情同手足，虽然近百年来因为仙魔之争愈演愈烈，两人之间也起了些分歧，但这并没有影响两人之间的兄弟情谊，所以看到大哥申屠羽被人整成这个样子，程南远的怒火难以遏止的噌噌直蹿！    
    　　“申屠大哥，兄弟我一定为你出这口气，我们自在界天的仙人决不能受这种侮辱！”程南远怒发箕长，视线恶狠狠的越过魔妖望向李仲玄和诸女。    
    　　“南远，”申屠羽惊魂未定，急忙出声劝阻道：“不要轻举妄动，这些人都不是普通的仙人，还是等仙主来了再做定夺。”    
    　　听着申屠羽战战兢兢的声音，再看到自己这情同手足的大哥一幅心胆欲丧的样子，程南远感同身受，体内的功元能量不自主的轰然暴走，怒吼道：“大哥，几百年了，虽然仙主不在可也没人敢招惹我们兄弟，今天不用仙主插手，我一定要为大哥讨回这个面子！”    
    　　蹬蹬的，程南远跨前两步，怒冲冲的对着比他高出太多的魔妖和二熊，吼道：“在自在仙境放肆，我就要你们付出代价！啊，猿狰仙剑，化形！”    
    　　怒吼声中，一道青光闪电掠出，“哇嗷嗷！”一只体形巨大的足以和魔妖抗衡的巨猿瞬间出现，不同于普通的猿类，这只化形的巨猿双臂间居然布满巨大锋利的尖刺，胸前从上到下也排列着一行寒光闪闪的尖刺，只看外表就知道实体攻击的威力是惊人的！    
    　　“申屠大哥，你仔细看清楚了，我的猿狰仙剑和心魔老祖的魔妖刀，今天就在这里一决高下！”    
    　　“南远！”申屠羽无力的喊了一句，此时他是真的没有能力制止程南远，一切的希望都只能寄托在器玄仙主的身上了。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第十二章 兄弟重逢

    “相公，那个器玄仙主怎么还不现身呢？”“还有那个大猩猩真难看，还是我们相公的魔妖威势十足，嗬嗬嗬嗬！”    
    　　众女还在调笑着，丝毫紧张的气氛都没有，倒是一旁的直福德尊者急得够呛，一个劲的往竹林外边瞄，唯恐器玄仙主突然出现。    
    　　这时候程南远已经操纵化形的猿狰开始攻击了，“猿狰，刃雨！”    
    　　呼的狂风卷起，体形巨大的猿狰双臂猛的抡起轰然冲向了魔妖。    
    　　蹬蹬蹬蹬，地面一阵晃动，猿狰已经到了魔妖的身前，遍布利刺的双臂狠狠的轰向魔妖。    
    　　“轰！”魔妖轻松的举起双手以一个霸王举鼎的姿势挡住了猿狰的攻击。    
    　　“哼，心魔老祖的魔妖刀也不过如此！”程南远的双手快速掐起法印，青芒流转间，就听化形的猿狰猛然发出一声怒吼。    
    　　“唰唰唰！”数声怪响传来，就见猿狰双臂、胸前的利刺居然在瞬间恐怖的探出变成了一柄柄利刃刺进了魔妖的身体。    
    　　“哈哈哈哈，化形后的实体攻击，我的猿狰绝对是三界最强的，利刃轮！魔妖，变回你的原体吧！”    
    　　伴随着程南远得意的叫嚣声，刺进魔妖体内的利刃居然疯狂的旋转了起来！体形巨大的猿狰更是狠狠的搂住魔妖，让自己胸前和胳膊的利刃刺的更深更狠！    
    　　“少爷！”站在魔妖身旁的雪丽和多西齐声请示李仲玄。    
    　　李仲玄对二熊挥挥手示意它们不要动，然后他笑着对诸女道：“娘子们，想见器玄仙主还不容易吗，收拾了小喽罗，不怕主人不现身。”    
    　　说完，李仲玄双手快速的结起法印，“魔妖之大成道法，混沌妖锤！”    
    　　话音未落，他的身体金光四射，同时间正被无数利刃切割身体的魔妖仰天发出一声怒吼，强大的实体攻击力轰然暴开，混沌原力包裹住的双手如同巨锤一样狠狠的捶在了猿狰的身上！    
    　　猿狰巨大的身躯被轰的往后一退，这时就听李仲玄又喊道：“魔妖展翅！”    
    　　“呼！”“呼！”在魔妖的身后轰然展开两双翅膀，挥舞间能量流转，狂风骤起。    
    　　嗖的，魔妖如斯巨大身躯居然贴地飞了起来，同时它巨大的双手紧握在一起好像一柄强力的大锤在混沌原力的包裹下轰然打在了猿狰的胸前。    
    　　“轰！”巨响震天，猿狰胸前的利刃全数折断，它巨大的身体呼的被轰飞上了天空！    
    　　“娘子们，”李仲玄身形一闪，出现在半空中，“我这就让器玄仙主现身！魔妖，返实！”    
    　　“呼！”巨大的魔妖倏然化成妖刀飞回了李仲玄的手中。    
    　　“唰唰！”李仲玄连舞数下，手中的魔刀金芒四射，刀芒吞吐间足有丈长。    
    　　“仲玄体术，妖刀裂天斩！啊！”一声怒吼中，李仲玄手中的妖刀狠狠的隔空劈斩而下，目标正是地面的程南远！    
    　　只见在李仲玄手上短短的妖刀居然吞吐出长逾数丈的刀芒，金色夹杂着青黑色的刀芒好像死神的呼唤一样，凌空狠狠的劈了下来。    
    　　那气势！那威力！简直可以裂天破地！    
    　　在刀芒之威下的程南远此时已经吓傻了，他眼睁睁的看着强大的足以毁灭他的刀芒凌空劈向自己，却丝毫无法动弹，他终于知道，自己和对手修为的差距实在是太大了，自己不自量力，根本就是送死而已！    
    　　颓然下，程南远闭上双目，认命的等死了！    
    　　“南远！”眼看自己的好兄弟要丧命刀下，申屠羽放声惊呼，“仙主，快救救南远呢！”    
    　　这时候竹林外狂风骤卷，一股强猛的能量轰然冲天而起。    
    　　“兄弟，停手！绿玉天刀！”    
    　　“呼！”一道墨绿色的刀芒居然瞬间砍断成片的竹子，倏然之间出现在了李仲玄妖刀的刀芒之下！    
    　　“轰！”两刀相撞，汹涌的能量四散迸射，眨眼间，金芒、青芒全都消失无踪。    
    　　劲风鼓荡中，在程南远的身前出现了一个手握尺长绿遇到的光头仙人。    
    　　“仙主，是仙主！”申屠羽第一个反应了过来。    
    　　“自在仙境仙人恭迎器玄仙主！”申屠羽和程南远带来的仙人齐刷刷的跪了下去。    
    　　死里逃生的程南远跪下道：“请仙主为南远和申屠大哥做主，这些人擅入自在仙境，侮辱了申屠大哥，请仙主为我们做主！”    
    　　“请仙主做主！”申屠羽也跪了下去，泪流满面。    
    　　“哈哈哈哈！”谁也没有想到，光头的器玄仙主居然收回了手中法器，仰天开心的大笑起来。    
    　　“哈哈哈哈！”同样的，半空中的李仲玄居然也收起了人妖刀，开心的大笑。    
    　　所有的人都迷惑了，他们都不知道两人为什么会突然开心的大笑起来。    
    　　而唯一一个明白究竟的那就是柳莺，“宁真大哥，弟妹柳莺拜见大哥！”    
    　　一语道破天机，原来这自在仙境的器玄仙主居然就是李仲玄的结义大哥宁真！    
    　　“大哥！”“兄弟！”    
    　　李仲玄和宁真同时开心的大喊。    
    　　喊完，李仲玄嗖的落到宁真身前，激动得楼住宁真的肩膀，“大哥，兄弟想死你了！”    
    　　“哈哈哈哈！”宁真开心的一通大笑，同样激动的拍了拍李仲玄的肩膀，然后一把搂住李仲玄，朗声对目瞪口呆的申屠羽和程南远道：“这就是我宁真的结拜义弟，李仲玄，你们都记住，从今天开始，他就是自在仙境的逍遥仙主，他的话比我器玄仙主的还要好使，都听到没有！”    
    　　申屠羽和程南远两个吓得一屁股坐倒在地，就听其余的数十仙人齐声喊道：“参见逍遥仙主！”    
    　　“哈哈哈哈！”宁真再次豪笑出声。    
    　　李仲玄也不理那些仙人，他对柳莺诸女喊道：“娘子们，都过来见过我大哥！”    
    　　“嗯！”诸女轻移莲步，开开心心的走了过来。    
    　　柳莺巧笑倩兮的介绍道：“姐妹们，这位就是救过我性命的大哥宁真。”    
    　　“蜜儿甜儿见过大哥！”    
    　　“怜人见过大哥！”    
    　　“梵若君（苏英涵、叶忻影）见过大哥！”    
    　　眼看着如花似玉的诸女在自己面前晃来晃去，宁真觉得有些眼晕，最后他哈哈一笑，拍拍李仲玄的肩膀道：“兄弟，你我刚分开不久，没想到你又给大哥我找了这么多弟妹，而且一个个都是美赛天仙，兄弟你的本领着实不凡呢！”    
    　　“大哥，你别取笑我了。”难得李仲玄也有害羞的时候。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第十三章 打道回府

    柳莺趁机数落道：“大哥，你这下知道你这个义弟有多风流了吧！”    
    　　“莺莺！”李仲玄不好意思的喊了柳莺一声。    
    　　柳莺飞了他一个似嗔还喜的白眼没有理他。    
    　　这时候，还是宁真替李仲玄解围道：“兄弟，散仙界的事情怎么样了？这一段时间未见，你怎么也理了个光头呢！”说话间，宁真还摸了摸自己的大光头。    
    　　“噗哧！”诸女忍不住笑了起来，看到宁真和李仲玄这两个光头交相辉映，的确是挺好笑的一件事。    
    　　李仲玄无奈的摸摸自己的光头，苦笑道：“大哥，散仙界的事情说来就话长了，从我和莺莺与你分手后，发生了很多事情，待我详细的讲与大哥听。”    
    　　李仲玄这还没开始说呢，就听两个闷雷一样声音响起，“魔器金仙申屠羽！”“仙器金仙程南远！”“参见逍遥仙主！”    
    　　“之前我们有眼无珠冒犯仙主，还请仙主责罚！”    
    　　嗵嗵！申屠羽和程南远这两个壮汉齐齐跪到了地上，两人的体形的确够硕大，这一跪感觉震的地面都开始晃动了。    
    　　见两人如此，李仲玄也不知道该如何是好，只好对宁真道：“大哥，你看这，哎，还是大哥你来处置吧。”    
    　　宁真脸色一沉，“哼，申屠，还记得我说过什么吗？”    
    　　申屠羽跪在地上一动都不敢动，道：“仙主说我们自在仙境不插手任何仙界的争斗，持守中立。”    
    　　“那你还和王太霄混在一起，是不是对本仙主的话置若罔闻呢！”宁真言谈举止间威势十足，不愧是仙界四大仙主之一。    
    　　申屠羽身子一抖，道：“申屠羽知罪，请仙主惩罚！”    
    　　“哼！”宁真冷哼一声，转而对程南远道：“南远，我只是让你进竹林把申屠唤出来，可你呢，不分青红皂白就要对我义弟他们动手，是不是我不在这些年，你们横行霸道惯了！”    
    　　程南远赶忙一磕到地，解释道：“仙主，南远是因为见到申屠大哥受辱，一时冲动才会对逍遥仙主动手的，现在南远知罪了，甘愿受仙主责罚！”    
    　　申屠羽一听，忙道：“仙主，事情都是因我而起，与南远无关，要罚您就全罚我一个人吧！”    
    　　“申屠大哥！”听申屠羽如此说，程南远很是感动。    
    　　宁真这时冷哼道：“你们两个现在倒是兄弟情深了，那为什么我不在这几百年就不能好好相处呢，哼，今天的事情你们两个都要受罚，而且还不能轻罚，我得好好想想该如何惩戒你们两个。”    
    　　申屠羽和程南远齐声道：“请仙主赐罚！”这两人倒还真是心安理得、理所应当的等着挨罚呢。    
    　　李仲玄这时候看这二人兄弟情深，也不忍再看他们受罚，便向宁真求情道：“大哥，我看算了吧，其实他们两个也没有对我怎样，如今我们兄弟重逢是件喜事，就别为难他们了。”     
    　　宁真回道：“兄弟，他们俩的事情你就不要插手了，这一次我必须好好惩戒一下他们两个！”    
    　　“大哥！”李仲玄还想劝宁真。    
    　　宁真用力一拍李仲玄的肩头，道：“好了兄弟，我还是先带你和弟妹们到我的器玄仙府去坐坐，他们两个的事情路上我再和你详谈。”    
    　　李仲玄看了看跪倒在地的申屠羽和程南远，道：“我听大哥的，等到了大哥府上，我再把散仙界的事情详细的告诉大哥。”    
    　　宁真朗笑道：“好，”说着他对柳莺诸女们道：“诸位弟妹，不知你们是否愿意到我的器玄仙府参观一下？”    
    　　诸女闻言纷纷表示愿意，一个个兴奋之情都溢于言表。    
    　　宁真道：“兄弟，看来弟妹们对我的府第很是好奇呀，哈哈哈哈！”    
    　　李仲玄笑道：“自然的，大哥可是仙界四大仙主之一，就连我这个做兄弟的也对大哥的修真府第有几分期待呢！”说完，李仲玄也笑了起来。    
    　　“阿弥陀佛！”这时候一直没有做声的直福德尊者宣了声佛号，走到李仲玄面前道：“贫僧恭喜施主兄弟重逢。”    
    　　宁真道：“兄弟，这位大师是？”    
    　　李仲玄还没说话，跪倒在地的申屠羽抢着道：“仙主，这个和尚是佛祖五百弟子之一的直福德尊者。”    
    　　“哼，我问你了吗！”宁真厉声喝斥了申屠羽一句。    
    　　申屠羽当即吓得噤若寒蝉，不敢再发一言。    
    　　“阿弥陀佛，”直福德宣了声佛号，“贫僧直福德参见器玄仙主。”    
    　　“大师多礼了。”宁真略一躬身算是施礼，然后叹口气道：“西方极乐之事，我也有所耳闻，如今的仙界确实太过混乱了，恐怕这混乱背后会酝酿更大的灾劫呀！”    
    　　直福德点点头，“仙主所言甚是，所以贫僧打算在此拜别诸位施主了。”    
    　　李仲玄忙道：“这是为何呀，佛门之事大师还没有与我细讲呢！”    
    　　直福德道：“施主救了贫僧的性命，贫僧感激不尽，但此次我佛门大劫凶险难测，贫僧实在不想让施主深陷其中！”    
    　　李仲玄道：“大师多虑了，在下说过与佛有缘，更兼曾对人有过承诺，所以佛门之事不管有多凶险，从现在开始，已经是在下的份内之事了，所以，我定当为我佛门尽自己的心力！”    
    　　“施主！”    
    　　李仲玄打断道：“大师勿再多言，佛门之事我绝不袖手，倒是我希望大师能够不要再对我有所隐瞒，也让我能够尽全力助佛门复兴！”    
    　　直福德看了眼异常坚决的李仲玄，最后点点头合十道：“阿弥陀佛，贫僧代所有佛弟子谢过施主了！”    
    　　“哈哈哈哈，”宁真笑道：“好了，兄弟，你要管佛门的事情，我这做哥哥的全力支持，现在还还是随我回府详谈！”    
    　　“我听大哥的。”    
    　　“好，兄弟、弟妹们，随我来，我的器玄仙府离此地可还是有些距离的，哈哈哈哈！”    
    　　朗笑声中，宁真拖着李仲玄当先飞上天空，诸女和其他的仙人见状赶忙腾身跟了上去。    
    　　一众人的队伍很是浩荡，宁真、李仲玄居前领路，诸女和雪丽、多西、直福德尊者紧随其后，再后边是申屠羽和程南远以及他们带领的数十仙人，算起来也是有近五十人的庞大队伍了。    
    　　    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第十四章 九大势力

    器玄仙府的确离竹林有些距离，宁真引着一众人飞了好一会儿都还没有减速的意思，很明显，还是要飞相当一段路程。    
    　　飞行途中，诸女之间有说有笑，对仙界的景色指指点点相互讨论，分明是在游山玩水。    
    　　雪丽和多西两个命就比较苦，化成人身分别守在诸女身侧权充守卫。    
    　　大和尚直福德则是一脸的肃然，嘴唇翕动但就是不发一言，大概在飞行的时候也在默念佛经吧。    
    　　至于垫后的申屠羽、程南远和一众仙人心里就非常忐忑了，他们都在担心回到仙主府后不知道会受到什么样的惩罚呢！    
    　　当然，队伍最前列的宁真和李仲玄也没有闲着，宁真边飞边把仙界的一些情况和他回到仙界后经历的事情讲给了李仲玄，这让李仲玄对仙界目前的情况有了更深一些的了解。    
    　　其实之前直福德所讲得已经让李仲玄对仙界有所了解了，但宁真毕竟是四大仙主之一，他对仙界形势的掌控与了解和直福德比起来那绝对是不可同日而语的，而且宁真对李仲玄毫无保留，不仅详细的介绍仙界形势还把很多隐秘的事情也都一股脑的告诉了李仲玄。    
    　　如同直福德所讲，仙界大的势力总的来说就是四大仙境、西方极乐世界、神兽一族、龙族、僵尸族和妖灵仙人族这九大股势力。    
    　　四大仙境分据仙界东南西北四方灵气最浓厚之地，由四大仙主统辖；西方极乐世界则是佛祖用无上神通建造的天空妙界，虚悬于天空之中，神奇无比；神兽一族则在神兽之王歧武的领导下，避居仙界最南的昆仑海中，很少出现；至于龙族和僵尸族，因为都是深得灵神眷宠的种族，所以比邻而居，聚集地就是仙界百水千山汇聚之地，现被称为鬼蜮龙空；九大势力中最惨的就要数妖灵仙人了，妖灵成仙很困难，在数量上根本无法和人类仙人比，所以虽然妖灵仙人中也有不少修为精深的大罗金仙，但比起其它势力就差得太多了，无奈，妖灵仙人们只能聚居在仙界普通的地方修炼。    
    　　听宁真讲到这块的时候，李仲玄提出了个疑问，说是其他八大势力都给自己管辖的地方起了个威风凛凛的名字，想必妖灵仙人的聚居地肯定也有个好名字吧。    
    　　宁真当时颇有些感慨的道：“兄弟猜得没错，说起来，为兄我最欣赏的就是这些妖灵仙人们人穷志不短的精神，虽然身处逆境，可他们从来没有灰心失望过，所以他们给自己修炼的地方起了一个足够大气磅礴、气吞天下的名字，那就是：动物世界！”    
    　　我的妈呀！李仲玄当时白眼一翻，差点晕过去，好在宁真赶忙纠正错误，说其实是他记错了，真正的名称应该是：至尊灵天。    
    　　听到至尊灵天四个字，李仲玄这才算缓过这口气来，不过事后他一想，其实动物世界要比至尊灵天这个名字贴切多了，那些妖灵仙人本来就都是些动物，他们聚集修炼的地方还真就应该叫动物世界呢！    
    　　当然，至尊灵天的事情只是一个小插曲而已，真正让李仲玄对仙界九大势力之间的关系了解更加透彻的是之后宁真的一番分析。    
    　　首先是关于四大仙境的分析。    
    　　四大仙境之所以会出现其实是因为仙人们在信仰和修炼方向上的分歧造成的。    
    　　玄妙仙境和异想仙境各自聚集的是修魔和修仙仙人，这两大势力的仙人在信仰上有着直接的冲突，究竟是创造之神至高无上还是毁灭之神主宰一切，这个问题永远是他们斗争的焦点；和合仙主统辖的鸳鸯仙境则聚集了所有修炼双修功法的仙人，也包括妖灵仙人，对这些仙人来说，修仙还是修魔，修佛还是妖灵这都不重要，他们唯一在乎的只是男女之间是否有情！所以鸳鸯仙境又被称作妙法有情天；至于宁真所管辖的自在仙境，本质上其实就是一个求同存异的地方。    
    　　在自在仙境修炼的仙人都有各自偏好的修炼方向，大体上就是些嗜好炼器的、炼阵的仙人，这些仙人虽然也有修仙修魔之分，但因为有共同的修炼方向和嗜好，所以都能相安无事，甚至有的还能成为至交好友，申屠羽和程南远就是两个最好的例子。    
    　　本来本着求同存异的原则，自在仙境一直都是在仙魔之争中持守中立的，不过在宁真被困在散仙界这段时间里，不知道是不是因为受到愈演愈烈的仙魔之争的波及，原本中立的自在仙境仙人们渐渐也开始分裂成了两派，有的甚至干脆直接参加了异想仙境和玄妙仙境的仙魔大战！    
    　　而更让宁真怒不可遏的是，他最信任的两大金仙居然就是自在仙境仙人分裂的根源所在！    
    　　原来在宁真不在的这段时间里，道幻仙主和原始仙主不断的派人来游说程南远和申屠羽，挑拨两人的关系，虽然程申二人情同手足但也禁不起数百年的挑拨，结果两人之间的裂痕越来越大，最终导致了自在仙境的仙人也分裂成了两派，万幸的是，宁真适时的回到了仙界，不然再演变下去的话，可能自在仙境内部就要上演仙魔大战了！    
    　　分析完四大仙境的关系，宁真又简单的说了一下其他几大势力。    
    　　相比起修仙修魔之间无法化解的信仰之争，其他几大势力倒都是相安无事。    
    　　神兽一族从来都是深居不出，和各路仙人都没有冲突；龙族和僵尸族则是自得其乐，一直都是本着人不犯我、我不犯人的精神，也算是安守本分吧；至于实力最弱的妖灵仙人一族，其他势力不来找他们麻烦就已经烧高香了，他们当然老老实实的躲起来修炼，既不惹事也不管闲事。    
    　　至于最后剩下的西方极乐世界，李钟轩已经知道发生了什么事情，所以宁真也就没再细说，只是感叹了句：如果佛祖不插手仙魔之争的话，可能就不会有这场佛门大难了。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第十五章 洞里玄机

    对宁真这话李仲玄很是不以为然，他可不认为这场佛门大劫只是因为佛祖插手了仙魔之争这么简单，他感觉这件事肯定与蓝魔神有着莫大的干系，就算与蓝魔神无关，这背后也一定有一股居心叵测的邪恶势力在策划！    
    　　当然，李仲玄并没有把这些告诉宁真，因为这些毕竟还只是推测，不过李仲玄已经在心里做了决定，他不光要帮助佛门重兴，还一定要查出这件事情的真相才行！    
    　　李仲玄心里正暗下决定的时候，他身旁的宁真高兴地道：“兄弟，我们到了，快随我来吧！”    
    　　高兴的宁真一把扯住李仲玄，两人一起往下落去。    
    　　随着高度的降低，层层缭绕的云雾都被抛在了头顶之上，俯瞰下方，李仲玄立时被入目的景色震撼了。    
    　　这是一片连绵不绝的山脉，群山自南逶迤而来，势若蛟龙而翔，重岗叠阜，翠黛绵绵，诸山耸峙环抱，气象万千，更兼有云雾缭绕其间，似真似幻，似梦非梦，简直是美不胜收。    
    　　高度再降，景致更加清晰，入目尽皆是千山万壑，回环相拱，群山之间，隐见一峰柱笏，状如华盖，峰下山间，左右两水，分流夹绕，湍流不息，在群山之间蜿蜒盘旋之后汇于一处，奔泻而出。    
    　　“怎么样，兄弟，这里可是我自在仙境天地灵气之源头呢！”宁真边说边扯着李仲玄落到了那座状若华盖的山峰之上。    
    　　站在峰顶，李仲玄有环顾了一圈四周的美景，赞叹道：“大哥，这里简直是钟毓了天地间所有的灵秀之气，真是太美了。”    
    　　宁真笑道：“四大仙境都有类似的灵气之源，也是仙界天地灵气最浓厚的地方，景色美丽不足为奇。”    
    　　这时柳莺诸女也降落了下来，她们个个都和李仲玄一样，完全被周围的美丽景色给迷住了。    
    　　宁真显然早料到他们会如此，也不心急，待李仲玄和诸女从美景的震撼中清醒过来后，他才笑道：“兄弟，弟妹们，随我来吧，我的器玄仙府就在这座山峰之上。”    
    　　说完，他前头引路，带着李仲玄和诸女往器玄仙府而去，至于申屠羽、程南远一众仙人还和之前一样，只是老老实实的跟在队伍的最后，既不敢超前也不敢被落下。    
    　　宁真领着众人在山间走了片刻，最后停在了一个幽深的山洞前。    
    　　李仲玄和诸女仔细一看，洞口顶端上书四个大字：器玄仙府！    
    　　众人当即一片哗然。    
    　　宁真笑道：“兄弟，弟妹们，是不是觉得我的器玄仙府与你们想象中的不一样！”    
    　　诸女纷纷点头，李仲玄也觉得用山洞做修真府第有损一个仙主的面子，说道：“大哥，如果你不介意，干脆让你的弟妹们帮你重新建造一座府第，保证比这这个山洞强上百倍。”    
    　　宁真知道李仲玄是嫌他用山洞做府第有失身份，也不解释，只是笑道：“兄弟，还是随我进洞一观吧，我这器玄仙府可不只是一个山洞这么简单！”说着，宁真迈步往洞里走去。    
    　　李仲玄闻言问道：“大哥，难不成这洞里还别有洞天不成？”    
    　　宁真也不回头，只是摆摆手，朗笑道：“随我来吧！”    
    　　既然宁真如此说，想必山洞里另有玄机，李仲玄赶忙对诸女道：“娘子们，随我进洞。”说完他带着诸女追着宁真进了山洞。    
    　　这山洞的隧道又长又深，越往深处走越感觉洞里的天地灵气浓厚，借着洞壁上均匀分布的夜明珠发出的光，隐约可以看到天地灵气似乎变得有形优质起来，缥缥缈缈，若隐若现，就好像洞外那些缭绕的云雾一样。    
    　　宁真在前头带路，李仲玄和诸女紧跟在后，行进间，诸女都对墙壁上镶嵌得流光溢彩的夜明珠很感兴趣。    
    　　说起来这夜明珠除了能发光、外表晶莹剔透外，并没有其他的用处，可女人天生就是对这种美丽的宝贝感兴趣，所以诸女叽叽喳喳的不停讨论这些夜明珠，听那意思她们是恨不得把这些，夜明珠都据为己有。    
    　　往洞里走得越深，通道变得越开阔，光线也越来越强，天地灵气也越发的浓厚。    
    　　终于，通道前头的光线突然变强，引路的宁真瞬间消失在了强光之中。    
    　　李仲玄知道宁真肯定是到了通道尽头了，赶忙一个缩地成寸，眨眼间追了上去。    
    　　天呢！这里是什么地方！    
    　　追上宁真的李仲玄被眼前所呈现的景象惊呆了！    
    　　发着淡淡青光的刀，漆黑的如同墨一样的枪，巨大的足有七尺长的巨剑，透明的好象流水一样的戟！    
    　　这里根本就是一个神奇的兵器库，各种各样的奇怪兵器都神奇的漂浮在半空中，刀枪剑戟、斧钺钩叉，轮刺棍棒、锤槊弓矛，凡是能够想象到的武器，这里全都有，而且全都是整齐的漂浮在半空中，被有形有质的天地灵气缠绕着。    
    　　看着这些飘浮的武器，感受着洞里浓厚的天地灵气，李仲玄一时之间目瞪口呆。    
    　　宁真排排李仲玄的肩膀，笑道：“兄弟，这些武器都是我用这里的天地灵气做成的，都只是观赏而已！”说完他的手一挥，能量涌出，好像海浪一样眨眼间吞噬了所有的武器。    
    　　能量止歇后再看洞中，已是空无一物，只剩下缥缥缈缈的厚重的天地灵气。    
    　　看到这一幕的李仲玄、诸女、雪丽、多西还有直福德尊者都傻眼了，满洞的武器突然间消失无踪，这也太神奇了。    
    　　李仲玄结结巴巴的道：“大哥，这，这，这是怎么回事呀？”    
    　　宁真微微一笑，双手猛然结起法印，“随心所欲，幻化万方，变形虫，变！”    
    　　话音未落，他的奇怪法器变形虫嗖的疾射而出，停在洞穴正中的空中，青芒四射！    
    　　“兄弟，看仔细了，我这就建一个富丽堂皇的器玄仙富！”说话间，宁真的额头处嗖的射出一道青光，直直的射向了空中的变形虫，然后他紧闭双眼，两手中指无名指握紧，拇指、食指、尾指相对，道：“随我心意，变形重塑，开！”    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第十六章 仙府重塑

    伴随着宁真这一声开，神奇的一幕出现了。    
    　　半空中的变形虫突然释放出一团青色的天地灵气，然后山洞中那些缭绕的有形有质的灵气就好像受到吸引一样快速的疯狂的涌了过去。    
    　　越来越多，越来越多，渐渐的这些灵气聚集成了一团大大的厚厚的球体，悬浮在半空之中。    
    　　李仲玄、诸女、雪丽、多西和直福德完全的惊傻了，他们都清楚的感觉到了空中这个球体里蕴藏了近乎无穷无尽的天地灵气，真是难以现象为什么在这个洞穴里会有这么浓厚的天地灵气！    
    　　不同于李仲玄他们的吃惊，早已司空见惯的申屠羽、程南远众仙人对此无动于衷，只是面无表情的看着空中天地灵气汇聚的球体。    
    　　“塑！”紧闭双目的宁真再次发出一声清喝，他额头处的青光猛然变粗变亮。    
    　　然后就听半空中的球体突然发出嗖的一声响，一道灵气激射而出，落地后神奇的化成了一把豪华的类似于龙椅的座椅。    
    　　“嗖嗖嗖嗖！”然后，球体开始快速的射出数道灵气，落地后，每一道灵气都化成了一样豪华的家具。    
    　　随着灵气射出的越多，山洞里的家具摆设越来越多，到最后一个富丽堂皇、豪华威严的府第完全成形了。    
    　　此时再看半空中，那一团浓厚的灵气球体几乎已经消失了，原本光芒四射的变形虫也变得有些黯淡。    
    　　“回！”宁真清喝一声，变形虫嗖的沿着那条青芒飞回了泥丸宫中。    
    　　“兄弟，现在我的府第像个样子了吧。”说完，宁真没等李仲玄回答，拉着他一起走到那把豪华的龙椅前，先是将李仲玄按坐龙椅上，然后自己正襟端坐李仲玄身边。    
    　　李仲玄不解道：“大哥，这是为何呀？”    
    　　宁真拍拍李仲玄的肩膀，“兄弟少安毋躁。”    
    　　这时候，申屠羽、程南远带着众仙人走了过来，左右排成两列，齐刷刷跪倒，“自在仙境仙人参见器玄仙主！”    
    　　宁真脸容一整，抓起李仲玄的右手举起，威势十足的道：“众仙人们听着，从今天开始，我兄弟李仲玄就是自在仙境的逍遥仙主，地位比我只高不低，听明白没有！”    
    　　“大哥！”李仲玄一听急了，之前在竹林他还以为宁真是开玩笑，谁知道他还真当真了，这可不行。    
    　　“听明白了！”一众仙人齐声而应。    
    　　“这不行大哥，我不能做这个仙主。”李仲玄说着就要从龙椅上起身。    
    　　宁真一把按住李仲玄，“那你们还不快参见逍遥仙主！”    
    　　众仙人齐刷刷的起身再次轨倒，“自在仙境仙人参见逍遥仙主！”    
    　　“好，都起来吧！”宁真替李仲玄答了话。    
    　　“谢器玄仙主、逍遥仙主！”众仙人起身后垂手立于两侧，再不发一言。    
    　　宁真这时才满意的松开按住李仲玄的手，道：“兄弟，这逍遥仙主你是当定了，哈哈哈哈！诸位弟妹，从现在开始，你们就是我自在仙境的女主人了。”    
    　　“大哥，你这不是赶鸭子上架吗！”李仲玄站起身，无奈的抱怨了一句。    
    　　宁真笑道：“既然已经上架了，那兄弟就认了这个逍遥仙主的身份吧，哈哈哈哈！”    
    　　“不行！”“绝对不行！”两个清脆的反对声突然响起。    
    　　宁真略吃一惊，转头望向柳莺诸女，他以为出声反对的是诸女之中的两个。    
    　　柳莺和诸女回给他一个不是我们的表情，然后视线同时落在了雪丽和多西的身上。    
    　　孩童模样的雪丽和多西大摇大摆的走到宁真和李仲玄面前，雪丽道：“我们主人决不能做这个不入流的逍遥仙主！”    
    　　多西道：“对，这太有失我们主人的身份了！”    
    　　“你们俩说什么呢！还不快向我大哥道歉！”李仲玄赶忙喝斥二人。    
    　　雪丽道：“这所谓的仙主本来就不入流吗，我不道歉！”    
    　　“我也不道歉！”    
    　　李仲玄脸色一沉，厉声道：“马上道歉！”    
    　　“不！”雪丽和多西的表情就跟两个任性的孩子一样，死不认错。    
    　　宁真莞尔一笑，道：“算了兄弟，道不道歉无所谓，我倒是很想知道二位神兽为什么说这个逍遥仙主的身份不入流。”    
    　　雪丽不屑的瞅了瞅宁真，道：“如果你不是我主人的结义大哥，我才懒得理你呢，哼，多西，你来告诉他。”    
    　　多西挺胸抬头，趾高气扬的走到宁真身前，得意洋洋的道：“宁真，还记得你这个仙主的称号是怎么来的吧？”    
    　　宁真点点头，“当然记得。”    
    　　“记得就好，”多西的表情姿势就跟一个长辈在教训晚辈一样，别提有多滑稽了，不过宁真一点不在乎，他竖起耳朵在等着多西继续说下去。    
    　　李仲玄斥道：“磨蹭什么，快说！”    
    　　主人的话当然好使，多西赶忙继续道：“当年你们十大仙人斗法排名，结果遭逢不测，只有五大仙人活了下来，后来创世二神就把你们赐封你们五人为四大仙主，道幻、器玄、元始、和合，统辖异想、自在、玄妙和鸳鸯四大仙境，对不对？”    
    　　宁真道：“不错，我们五人承蒙创世二神的厚爱，本当尽心尽力管好仙界的，谁知道，现在的仙界反而更加混乱不堪了，哎！”    
    　　雪丽道：“创世二神才懒得管仙界乱成什么样呢，别说废话了，多西你赶紧说正题。”    
    　　多西清清嗓，道：“其实我们主人之所以不能当这个逍遥仙主，原因很简单，因为他是创世二神亲自选定的继承人，三界五方未来的逍遥之神，所以呀，比起我主人逍遥神的身份，这仙主的称号就太不入流了！”    
    　　“逍遥神！”听到多西所言，申屠羽、程南远和一众仙人都惊呼出声。    
    　　不同于他们的吃惊，宁真居然表现得异常平静，他双目炯炯的看着李仲玄，道：“兄弟，这是不是真的？”    
    　　虽然宁真的语气很平静，但李仲玄还是感受到了这个结义大哥内心的激动，他点点头道：“是真的。”    
    　　听到李仲玄肯定的回答，宁真长长的舒了一口气，然后缓缓的道：“‘当次元开始沉沦、仙界陷入混乱，聆听到神讯的神的选定者将会降临，他无视死亡的威胁，领悟生命的真谛，最终他将在毁灭与创造之神的指引下完成毁灭与创造的使命，并成为三界唯一的皇者！’我就知道，我就知道，”他的语气渐渐变得激动起来，“我就知道这传说是真的！”    
    　　    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第十七章 仙主身份

    说着宁真激动的用双手抓住李仲玄的肩膀，又道：“兄弟，初见你时我就预感到了，果然不出我所料，我宁真的兄弟真的就是神选定的继承人，而我宁真就是未来逍遥神的结义大哥，哈哈哈哈！这是何等的荣耀呀！”    
    　　李仲玄见宁真这幅高兴的样子，心里不由得泛起一阵苦涩，他这个所谓的逍遥神真的有这种荣耀吗？不过是被人摆布的一个棋子而已！如果有的选择的话，他真的是宁可做一个普通仙人的。    
    　　雪丽这时候得意洋洋的对宁真道：“这下你知道我主人为什么不能做你这个什么不入流的仙主了吧！”    
    　　宁真激动的道：“说得对，我兄弟是未来三界五方的神，是创世二神选定的继承人，怎么能做一个不入流的仙主呢，绝对不能！就是创世二神也绝对不允许的！”    
    　　多西嘴角一撇，“你明白就好了，以我少爷身份是无论如何不能做这个什么不入流的仙主的，我少爷的未来只有一个身份，那就是神，创世二神选定的逍遥神！”    
    　　听到雪丽最后这句话，李仲玄的身躯微震，心里感到阵阵的刺痛。    
    　　宁真则拼命的点头道：“没错，简直太对了，”说着他转而面向申屠羽、程南远一众仙人，“我宣布，从现在开始我兄弟李仲玄不再是我自在仙境的逍遥仙主了，听到没有？”    
    　　“听到了！”众仙人齐声而应。    
    　　“大哥且慢！”李仲玄这时突然出声了。    
    　　宁真不解的望向李仲玄，“兄弟，你想要说什么？”    
    　　李仲玄看看宁真，又看看一众仙人，淡淡的道：“这逍遥仙主我做了！”    
    　　“少爷！”雪丽和多西齐声惊呼。    
    　　一旁的柳莺诸女先是也用迷惑的神情看着李仲玄，不过旋即就都释然了，对她们来说只要无条件的支持相公即可，至于相公为什么做这个决定，她们不知道也不想知道。    
    　　宁真不解的道：“兄弟，先前为兄是不知道你的身份才想让你做这个逍遥仙主的，现在你大可不必如此，为兄绝不逼你。”    
    　　李仲玄淡然道：“大哥，现在是我主动要做这个逍遥仙主，怎么，难道大哥怕我抢了你的位子！”    
    　　宁真晒然道：“兄弟说什么呢，就算兄弟要做我这个器玄仙主的位子，大哥我也绝无二话！”    
    　　“那好，我只想做这个逍遥仙主，大哥你愿意还是不愿意？”    
    　　“少爷！”雪丽和多西还想劝阻。    
    　　李仲玄轻扬手制止两人，又对宁真道：“大哥，不管我将来能不能成神，今天我就要做这个逍遥仙主，可不可以？”    
    　　宁真看了看李仲玄，心里迷惑不已，他着实弄不明白李仲玄为什么突然又想要做逍遥仙主了，而且看那架势还非常的坚决，真是让人琢磨不透！    
    　　来回思量了一番，最后，宁真看了一眼无比坚决的李仲玄，转身喊道：“申屠羽！”    
    　　“在！”    
    　　“你马上带人通知自在仙境的所有仙人，明日此时，我义弟李仲玄正式在器玄峰顶就任自在仙境逍遥仙主！”    
    　　“明白！跟我走！”申屠羽带着一众仙人匆匆而去。    
    　　“程南远！”    
    　　“在！”    
    　　“你马上带人把这个消息公布出去，务必要让仙界所有的仙人都知道！”    
    　　“是，保证完成任务！”程南远也带着一众仙人匆匆而去。    
    　　目送程南远众人离去后，宁真转身对李仲玄道：“兄弟，明日就任大典过后，你就正式成为我自在仙境的逍遥仙主了。”说着他叹了口气，道：“其实我就不明白了，兄弟你既然是创世二神选定的继承人，为什么突然又要做这个逍遥仙主呢？”    
    　　李仲玄心里一阵刺痛，但表面上毫无异样，只是淡淡的道：“大哥，你是不会懂的，我这一生大概也就这一次是真正自己为自己做主的。”    
    　　平淡的语气，奇怪的话，宁真、直福德甚至是诸女都没有听懂其中的深意，但是这些话听在雪丽和多西耳里后，两人立即就明白了过来，同时两人也失去了劝阻李仲玄做逍遥仙主的勇气，因为两人都知道，对自己的主人来说，逍遥仙主这个称号也许是唯一在创世二神计划外的东西！    
    　　“兄弟，你这话是什么意思呀？”宁真想要弄明白李仲玄话里的意思。    
    　　李仲玄当然不想宁真知道太多，笑笑道：“没什么的，我就是突然想尝尝当仙主的滋味，所以我得多谢大哥成全我。”    
    　　宁真眉头微皱，“真就这么简单？”    
    　　“真就是这么简单，嗬嗬，大哥你就别多想了，还是帮你兄弟我想想怎么帮佛门重兴吧，我可是下定决心要帮助佛门的。”    
    　　别说，李仲玄这招转移话题还真是起作用，宁真的注意力立即被转移过来，“兄弟你是当真下决心要帮佛门重兴吗？”    
    　　李仲玄斩钉截铁的道：“当真！这场佛门劫难我管定了！”    
    　　“阿弥陀佛！”直福德在一旁宣了声佛号，他显然是非常感激李仲玄。    
    　　宁真道：“可现在佛门的事情涉及到四大仙境之二，而且继续发展下去的话可能牵涉的势力还要多，兄弟，你想过你插手会有什么后果没有！”    
    　　“大哥，我的前世是高僧龙树，甚至我的神识和龙树的神识还在我的体内共存过，所以认真算起来的话，我也是一个佛门弟子，如今佛门有难，我绝不袖手！”    
    　　“兄弟呀，这场佛门大劫不简单呢！仙魔之争、仙佛之争，如今是愈演愈烈，兄弟你要插手的话可一定要有心理准备呀！”    
    　　李仲玄毅然道：“大哥放心吧，既然我决心帮助佛门，那就已经做好了足够的心理准备，不管将来会面对何等强敌，我都会对佛门之事一帮到底！”    
    　　宁真看了看坚决的李仲玄，叹口气，道：“好吧，既然我兄弟决定了，那我这个当哥哥的全力支持你，我们一起帮助佛门走出困境！”    
    　　“大哥！”    
    　　直福德尊者则激动的宣了声佛号：“阿弥陀佛，贫僧代所有佛门弟子谢过仙主了！”要知道，宁真的话可是代表了整个自在仙境的立场，所以直福德尊者闻言感激涕零。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第十八章 佛祖之命

    宁真搂住李仲玄的肩膀，道：“大师无需谢我，要谢还是谢我这个未来神义弟吧！”    
    　　李仲玄笑道：“大哥此言差矣，应该是逍遥仙主才对。”    
    　　“对对，是我的仙主义弟，哈哈哈哈！”宁真朗笑起来。    
    　　一旁的诸女见这兄弟二人畅怀大笑，她们的心情也都晴朗了起来，相互之间开始有说有笑，不再去理会男人之间的对话了。    
    　　“阿弥陀佛，贫僧谢过二位仙主！”对二人由衷感激的直福德成心施了一礼。    
    　　李仲玄道：“大师不必如此，还是先把西方极乐的事情再给我大哥详细的解说一遍吧。”    
    　　“阿弥陀佛。”直福德宣了声佛号，将之前对李仲玄所讲得又对宁真讲解了一遍。    
    　　直福德说完后，李仲玄又把自己的分析和在散仙界知道的关于蓝魔神的一些事情一股脑告诉了宁真。    
    　　最后，李仲玄道：“大哥，我怀疑如果真有人背后指挥策划这场佛门大劫的话，很有可能就是魔神----蓝贵人！”    
    　　宁真的脸色变得凝重起来，点点头，“这点几乎可以肯定，因为能和佛祖一较高下的除了三神人，就只有这个被封印的蓝魔神了，更何况，蓝魔神被封印的地方就是西方极乐世界的悬空地窟，看来，这场佛门劫难可能不仅仅只是佛门的事情了。”    
    　　“阿弥陀佛，二位施主有所不知，佛祖在带十八罗汉出极乐世界制止仙魔大战前，就曾经对我五百弟子说过：‘此因结此果，彼因结彼果，今日所为，他日应劫，诸神之战，因果难循！’当时贫僧尚不解佛祖所言何意，现在，贫僧总算能知些端倪了。”    
    　　宁真由衷仰慕道：“佛祖神通，可知过去未来，看来他早已经预感到了这场佛门大劫。”    
    　　“阿弥陀佛！”    
    　　李仲玄这时道：“既然佛祖预感到这场劫难，想必亦有应劫的准备，大师，前时我曾问过佛祖对十大弟子究竟做何交待，大师还没有回答我呢，依我之见，佛祖失踪前所作的交代应该就是佛门能否重兴的关键！”    
    　　宁真点头道：“我兄弟说得没错，不知大师能否将佛祖之命告知我们？”    
    　　“阿弥陀佛，”直福德宣了声佛号，“对二位仙主我根本是无需隐瞒的，其实，佛祖对十大弟子做何交待，贫僧并不清楚。”    
    　　“不清楚？”李仲玄很是不解。    
    　　直福德解释道：“当时情势危急，佛祖只来得及交待十大弟子，所以贫僧并不知晓佛祖所留之命究竟是什么？”    
    　　李仲玄恍然道：“那难怪那些围攻大师的仙人想要知道十大弟子的下落了，他们根本的目的就是想从十大弟子口中知道佛祖所留之命。”    
    　　直福德合十道：“两位仙主，对此事贫僧一直耿耿于怀。”    
    　　宁真道：“此话怎讲？”    
    　　“两位仙主有所不知，佛祖对十大弟子有所交待是件非常隐秘的事情，只有我佛门弟子才知道，可不知为何玄妙和异想两境的仙人居然也会知道此事，这让贫僧百思难解。”    
    　　宁真略一沉吟，道：“那会不会是五百罗汉中有人泄露消息了呢？”    
    　　“阿弥陀佛，我佛门弟子佛心坚定，绝不会受外物所惑，所以贫僧坚信我五百师兄弟即便是抛却性命，也不会泄露消息！”    
    　　李仲玄道：“大师怎能如此确定，生死关头，难免会有佛心动摇的时候呀。”    
    　　直福德合十道：“贫僧这样说也是有根据的，如果真是我佛门弟子泄露消息的话，那那些仙人就不必四处搜寻十位师兄的下落了。”    
    　　李仲玄略吃一惊，“大师言下之意莫非是知道十大弟子的下落？”    
    　　“阿弥陀佛，”直福德点点头，“正是，虽然十位师兄没有将佛祖之命告知我们一众弟子，但为防万一，他们还是交待了我们一些事情，贫僧这就说与两位仙主听。”    
    　　“大师请讲。”    
    　　“当日十八罗汉拼着自毁金身为我们五百弟子赢得了逃走的机会，四散奔逃之际，五百罗汉之首的大迦叶师兄交待我们，一旦躲过众仙人的追杀后，一定要隐匿形迹，尽量躲进中立的鸳鸯仙境或者自在仙境，然后再慢慢想办法聚集到一起，当有了一定自保能力后，就要分头去做一件事情。”    
    　　“什么事情？”李仲玄忍不住问了一句。    
    　　直福德宣了声佛号，“大迦叶师兄让我们去分头通知四大菩萨一句话：九九过后，生死之间，阳帝阴水，菩提转生！”    
    　　“九九过后，生死之间，阳帝阴水，菩提转生。”宁真重复了一遍，说道：“这字面意思倒是很容易懂，九九过后就是八十一天后，生死之间，应该是说处在生与死之间的状态，阳帝阴水，不用说肯定指的是佛门传说中的秘地阳帝阴泉，最后一句菩提转生就更容易理解了，四句合起来应该是说八十一天后，在阳帝阴泉，菩提要重生转世，大师，是不是这个意思？”    
    　　直福德颔首道：“正是此意，据大迦叶师兄所言这四句话是佛祖失踪前叮嘱的，务必要通知四大菩萨，他们十人因为另有要事，所以只能嘱托我们这些能够逃脱追杀的罗汉去通知四菩萨。”    
    　　听直福德说完这些，李仲玄恍然道：“现在我明白了，其实佛祖早已经预感到自己会有不测，所以才留下阳帝阴水、菩提转生的话，而大师之所以说知道十大弟子的下落，是因为他们一定会赶在九九之前到达阳帝阴泉， 所以如果要抓十大弟子，只要守住阳帝阴泉即可，大师是此意吧？”    
    　　“善哉，善哉，仙主真是神清智明，贫僧所言正是此意。”    
    　　这时宁真却摇头道：“大师的意思我明白，不过这其中还是有问题，敢问大师是否知晓阳帝阴泉的所在？”    
    　　直福德摇摇头，“在我佛门传说中，佛祖是浴阳帝阴泉之水而成神的，佛祖也没有否认过，不过这阳帝阴泉的所在却从没有人知道。”    
    　　“问题就在这里，即便是道幻和元始两人知道十大弟子要在九九之前赶去阳帝阴泉，可是他们根本不知道阴泉的位置，如何能布置守株待兔，所以最终还是要搜捕你们这些罗汉，从你们嘴里撬出十大弟子的下落来。”    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第十九章 可爱雷猫

    李仲玄点点头，“大哥说得对，如此一来还是不能排除五百罗汉中有人泄秘。”    
    　　宁真道：“不，五百罗汉中肯定无人泄密，兄弟你想想，大师刚才说过，他们这些罗汉的任务只是通知四大菩萨这四句话，至于十大弟子的下落他们并不清楚，所以，如果有罗汉心智不坚泄密的话，那玄妙和异想两境的仙人肯定就全力搜捕十大弟子了，哪还会徒劳的想要从普通罗汉嘴里找出十大弟子的下落呢！”    
    　　“嗯，”宁真地分析很有道理，李仲玄眉头微皱道：“这么说来，两境的仙人之所以会知道佛祖留有遗命是另有途径，那他们又是怎么知道的呢，奇怪了？”    
    　　“阿弥陀佛，对此事贫僧也是迷惑难解，耿耿于怀呀。”    
    　　“嗬嗬嗬嗬！”宁真突然笑了起来，朗声道：“算了，想不通就不要去想了，兄弟，你看弟妹们聊得多开心。”他指了指一旁有说有笑的诸女，又道：“我们考虑得太多了，天意难测，顺其自然即可，何苦去深究呢，累了自己也累了别人，对不对！”    
    　　“大哥说得对，管他们是怎么知道的呢，我们只要知道自己该做什么，就足够了，何必去为这些事情苦恼呢，哈哈哈哈！”李仲玄也笑了起来。    
    　　“阿弥陀佛，二位仙主果然非同凡人，贫僧受教了。”    
    　　宁真朗声道：“大师大可放心，明日我兄弟的就任仪式结束后，我会派出所有仙人帮助散逃在外的佛门子弟，从今天开始我自在仙境就和佛门同一阵线了。”    
    　　李仲玄也道：“至于通知四大菩萨就由在下陪大师一起吧，我和娘子们还从没见过四大菩萨呢，这次正好沾大师的光了。”    
    　　直福德闻言感动得差点流下泪来，李仲玄分明是保护他去见四大菩萨，但言语间却用玩笑带过，此等恩德，直福德怎能不感动呀。    
    　　“阿弥陀佛，”直福德这次居然猛的跪倒在地，“二位仙主对我佛门的大恩大德，贫僧和所有佛门弟子永世不忘！”    
    　　“大师无需如此，快请起，快请起。”宁真赶忙把直福德扶了起来，然后对李仲玄道：“兄弟，任命大典要明天才举行，干脆为兄带你和弟妹们观赏一下自在仙境的美景如何？”    
    　　李仲玄笑道：“当然是求之不得，来此的路上我就发现大哥管辖的自在仙境美轮美奂，现在有大哥作向导，当然要好好欣赏一下。”说着李仲玄高声冲正说笑的诸女喊道：“诸位娘子，大哥要带我们游览自在仙境，你们觉得如何？”    
    　　诸女高兴的围到了李仲玄身边，纷纷兴奋的表示同意。    
    　　宁真见状笑道：“看来我这个导游是当定了，哈哈哈哈，兄弟，弟妹们，随我来吧。”    
    　　李仲玄和诸女兴高采烈的齐声道：“谢谢大哥。”    
    　　人类对美的欣赏都是与生俱来的，不管是仙人还是凡人，俗人还是方外人，总之在欣赏美丽事物这一点上，只要是人就肯定喜欢。    
    　　李仲玄自不必说，不管是美景还是美人，他都是爱死的。    
    　　至于柳莺诸女都是些灵秀女子，和美丽的景色天生就是相得益彰的，自然对美景有着难以割舍的喜爱。    
    　　雪丽和多西也是一样，两人被困千年，今日总算可以自由自在的欣赏一下自在仙境的美丽景色了，所以当然是流连忘返、乐不思蜀。    
    　　就连四大皆空的直福德尊者也是对自在仙境的美景赞不绝口，深深陶醉其中。    
    　　众人的表现让宁真这个主人兼向导颇感自豪，所以就更加卖力的引着众人欣赏自在仙境的美景。    
    　　边飞边赏，不知不觉间众人离器玄峰越来越远。    
    　　眼前的景色也变得有些不同，前头是一片茂密的原始树林，俱都是参天蔽日繁茂无比，而在树林前则有一条数丈宽的河流横贯东西，水势湍急，波涛汹涌。    
    　　欣赏了这么久的景色，李仲玄还是第一次见到水势如此湍急的河流，便好奇的问道：“大哥，这条河是什么河，怎么会如此的湍急？”    
    　　宁真笑道：“这条河叫界河，是我给起的名字，界河以北就不属于我自在仙境的管辖范围了。”    
    　　“原来如此，”李仲玄恍然道：“这界河的确是一个分界点，界河以南天地灵气厚重浓郁，界河以北，天地灵气就弱了许多，充斥的力量有些驳杂混乱，难怪大哥会以此为分界了。”    
    　　宁真指了指原始森林往北去的方向，道：“再往北百多里是一大片盆地，妖灵仙人就聚居在那里修炼，也就是他们所说的至尊灵天，至于这一大片，”他沿着原始森林往东西比划了一圈，“是不属于任何一族的，所以往往会有一些喜欢自由自在的仙人在这种地方修炼，当中也不乏有修为精深的仙人。”    
    　　“相公，你快看哪里！”怜人突然惊喜的喊叫起来。    
    　　李仲玄顺着怜人所指的方向一看，只见界河的对面，一只可爱的小动物正眨动着大眼睛看着他们。    
    　　这小动物的体型大约有松鼠那么大，肥嘟嘟的身躯蹲在地上，两只前足收在胸前，红红的鼻头好像个小樱桃，两只眼睛特别大几乎占去了半张脸，一对毛茸茸的小圆耳朵非常的可爱，微微凸起的小嘴可以看到正轻轻的咀嚼着食物。    
    　　“真可爱啊，大哥，那是什么小动物？”    
    　　宁真显得有些吃惊，回道：“兄弟，这小动物叫雷猫，是天地间的天雷孕育而生的，整个仙界都没有几只，没想到今日能被我们看到了一只。”    
    　　“原来它叫雷猫，真的是好可爱啊。”柳莺和诸女都喜欢上了这小东西。    
    　　怜人最是任性，猛一加速口中喊道：“小猫猫，姐姐我来抱抱你哦！”说话间，她已经飞向了界河对岸的雷猫。    
    　　宁真急忙喊道：“弟妹不要过去，雷猫的自我保护性极强，小心它的天雷！”    
    　　怜人这时候哪里听得进宁真的话，她的速度骤加，眨眼间已经落在了界河对岸。    
    　　“小猫猫，到姐姐这来！”怜人毫不迟疑的张开双臂往雷猫走过去。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第二十章 美丽仙女

    九尺，八尺，七尺。    
    　　雷猫还是蹲在那里用可爱的大眼睛看着怜人。    
    　　李仲玄笑道：“大哥你不用担心，怜儿不是想伤害它，没问题的。”    
    　　诸女也都是这么想的，梵若君还说道：“等怜儿妹妹把它抱过来，我一定要好好亲亲，它真的好可爱。”    
    　　宁真可不同意他们的话，他紧张的看着怜人和雷猫，道：“兄弟，弟妹们，你们是不知道雷猫的厉害，成仙所受的渡劫天雷其实就是由一只雷猫之魄导引的，威力无穷呀！”    
    　　“来，小猫猫，过来呀。”怜人这时候离雷猫只有三尺左右的距离了。    
    　　李仲玄道：“大哥，你看怜儿不是离它越来越近了吗，没事的，一只可爱的小猫而已，我就不信它能伤到怜儿。”    
    　　这时候，宁真突然惊呼道：“兄弟快看！”    
    　　只见那只可爱的雷猫大眼睛突然变成了一片电芒，肥嘟嘟的身躯也开始闪烁着电光，“轰！”天空中突然传来一声闷响。    
    　　李仲玄终于感觉到了一样，再看怜人已经离雷猫只有不足一尺的距离，他赶忙打声惊呼道：“怜儿，快躲开！”话音未落，他的身形凭空消失，掠向了界河对面的怜人。    
    　　同时间就听到那只雷猫发出一声凄厉的叫声，“喵！”    
    　　天空中一道白光闪过，一道强猛无比的闪电从天而降轰向怜人。    
    　　“轰！”一声炸响，怜人所在的地方瞬间变成了一个巨大的焦洞，而那只雷猫早已经消失的无影无踪。    
    　　“兄弟！”“相公！”宁真和诸女焦急的喊叫起来。    
    　　“我们没事！”人影晃动间，李仲玄搂着怜人出现在了诸女和宁真的面前。    
    　　“相公，我只是想抱抱小猫猫的。”惊魂未定的怜人偎在李仲玄怀里，但眼睛里委屈的泪水晃来晃去，她想不明白那么可爱的小雷猫为什么会攻击自己。    
    　　刚才是多亏李仲玄反应快，在闪电劈落的瞬间救下了怜人，不然后果不堪设想。    
    　　李仲玄眼中厉芒一闪，他把怜人交给柳莺和诸女，道：“娘子们稍等，我这就把那只雷猫给你们带回来！”    
    　　宁真道：“兄弟，雷猫行动快如闪电，你到哪里去找呀？”    
    　　“大哥放心吧，你们稍等片刻，我保证把这只雷猫带回来，想要伤害我的女人，就算是动物我也不饶！”话音未落，李仲玄已经从空中消失，然后出现在了对岸的原始树林中。    
    　　宁真说得没错，雷猫的行动确是快如闪电，在森林中奔跑起来根本就不是普通仙人能够跟得上的，不过李仲玄可不是普通仙人，他早就用大周天术锁定了雷猫，所以要找到雷猫实在是太轻松了。    
    　　因为森林里的树木太繁密，所以飞行的速度严重受影响，李仲玄无奈只好选择在地面奔行追赶雷猫，根据气息的锁定，雷猫正在加速往林深处奔行，而且速度渐渐变缓，显然是快要到达目的地了。    
    　　李仲玄将速度提到最快，疯狂的追了上去。    
    　　追了一会儿后，根据气息的锁定雷猫已经停了下来，距离李仲玄现在的位置并不远。    
    　　李仲玄精神大震，往锁定的位置疯狂奔了过去。    
    　　快接近雷猫的时候，李仲玄减速飞上了空中，在树林之间缓缓的往目标接近。    
    　　终于，根据气息锁定，雷猫应该就在前边五丈之外。    
    　　李仲玄小心的绕过一颗巨树，往五丈外望去。    
    　　啊！李仲玄惊呼一声，差点从天上摔下去！    
    　　原来在五丈开外居然有一个小木屋，而在木屋前则是一片开满了鲜花的小花园，一个长发披肩、身材窈窕、身穿淡黄色连身女服的仙人正在给那些绽放的鲜花们浇水，可爱的雷猫正乖巧的蹲在仙人的脚下，不时的喵喵直叫。    
    　　吃惊过后，李仲玄心道：原来这雷猫是有主之物，既然如此，就算了吧，我也无谓和这个畜牲一般见识。    
    　　想及此，李仲玄转身就想要悄悄的离去，这时就听那个正在浇花的仙人道：“仙友既然来了，何不现身一见呢？”    
    　　李仲玄身子一震，他没想到自己会被发现，看来这个仙人的修为相当的精深呢！当然，更让他感兴趣的是这个仙人的声音清脆悦耳，有若黄鹂一样动听。    
    　　拥有这么动听嗓音的想必是个美女，应该认识一下。    
    　　色心又起的李仲玄转身飞了出去，落在离浇花仙人丈许远之处。    
    　　浇花的仙人放下水壶，抬头笑盈盈的望向李仲玄。    
    　　天呢！好美呀！    
    　　李仲玄当即目瞪口呆、涎水狂流。    
    　　眼前这个仙人实在是太美了，柳眉杏眼，琼鼻樱口，长发如瀑，身若杨柳，举手投足间风姿绰约的让人迷醉，巧笑倩兮间风情无限的让人失魂。    
    　　“这位仙友怎么称呼呀？”美丽仙人居然含情脉脉的问李仲玄。    
    　　李仲玄的魂立马被勾了回来，留着涎水、腆着脸道：“李仲玄见过仙女姐姐，不知仙女姐姐该如何称呼？”    
    　　“仙女姐姐，”美丽仙人掩嘴噗嗤一笑，然后情意绵绵的道：“你就喊我君惠吧，我可不可以称呼你玄弟呢？”    
    　　见美丽仙人这副样子，李仲玄当即大晕其浪，“可以，当然可以，那我就喊仙女姐姐君惠姐姐吧！”    
    　　美丽仙人含情脉脉的点了点头，说道：“玄弟怎么会闯进我这修真地的？”    
    　　李仲玄瞅了瞅美丽仙人脚下的雷猫，道：“我是看到君惠姐姐这只可爱的小宠物了，所以才追了过来，却没想到能在这里看到姐姐你，说起来，我还真得谢谢这小东西呢！”    
    　　君惠姿态优美的抱起脚下的雷猫，摸着它的头道：“玄弟你说实话，是不是紫儿又闯祸了，你才追来的。”说着她又加了一句，“紫儿是我给它起的名字，好不好听？”    
    　　李仲玄忙道：“好听，紫儿这个名字和它的长相一样可爱，实在太相配了。”    
    　　“喵！”雷猫好像听懂了一样叫了一声。    
    　　    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第二十一章 变态仙人

    君惠摸摸雷猫的头，巧笑着说道：“玄弟你还没回答我呢，到底是不是紫儿又闯祸了？”    
    　　李仲玄看了看雷猫，违心的道：“当然没有，紫儿这么可爱，怎么会惹祸呢！”    
    　　“喵！”雷猫这一声叫很是得意。    
    　　君惠放下雷猫，“紫儿乖，玩去吧。”    
    　　“喵。”雷猫舔了舔君惠得手，嗖的蹿进了林中，眨眼就不见了。    
    　　目送雷猫消失后，君惠站起身，掩嘴一笑：“玄弟，随我进屋坐坐如何？”    
    　　李仲玄当然是求之不得，忙道：“仲玄荣幸之至。”说着他摆出了一个自认为最优雅最有风度的姿势，“君惠姐姐请！”    
    　　君惠的眼中闪过一抹迷醉，然后情意绵绵的道：“玄弟随我来，我这里有自酿的仙露美酒，正好与玄弟一同品尝。”说着君惠柳腰款摆，摇曳多姿的往木屋走去。    
    　　李仲玄赶忙跟了上去，走在君惠的后面，盯着她摇曳生姿的柳腰翘臀，鼻端嗅着如兰如麝的美女幽香，李仲玄心里那团火噌噌的就烧了起来。    
    　　有句老话叫狗改不了吃屎，用在李仲玄身上真是再合适不过了，李仲玄对美女就好像狗对屎一样，永远没有免疫力。    
    　　进了木屋，李仲玄发现里头布置得很是雅致，虽然空间不大，可不管是床榻、书桌还是梳妆架都很精致，典雅大方，而且摆设的位置显然是精心考虑的，丝毫不显得拥挤，反而给人一种空间突然变大的感觉。    
    　　“玄弟，你坐，我这就给你取酒来。”君惠引着李仲玄坐到了屋中竹桌前，然后也不见她走动，只是双手在空中挥舞两下，霎时间满屋飘香，只见她的手中已经多出了一个盘子，盘上放着两个白玉杯和一个精致的白玉酒壶。    
    　　“来，玄弟，我给你满上。”君惠殷勤的帮李仲玄满上酒，递到面前。    
    　　“多谢姐姐。”李仲玄接过酒杯凑到鼻端微微一嗅，“真是好酒啊，醇而香，香气久聚不散，如兰入麝，绝对是酒中极品！”说完，他居然仰首一饮而尽。    
    　　“哎呀，姐姐，我一时没忍住先喝了，姐姐莫怪。”    
    　　君惠美目异彩绽放，笑道：“没关系，弟弟大可敞怀痛饮，我这酒足够了。”说着她给李仲玄和自己的酒杯都添满了酒。    
    　　“来，弟弟，为我们今日相识干上一杯。”    
    　　“好，姐姐请。”两人碰杯后一饮而尽。    
    　　“弟弟卓尔不凡、俊朗脱俗，能与弟弟相识是我的荣幸，来，再干一杯！”    
    　　“好！”又是一杯。    
    　　............    
    　　两人你一言我一语的相互称赞恭维，不知不觉间已经都有些醉意。    
    　　君惠喝的脸泛桃花，目光迷离，看在李仲玄眼里更多了几分魅力。    
    　　“姐姐，你真美呀！”酒壮色胆，李仲玄居然探手握住了君惠柔弱无骨的纤手。    
    　　君惠变得更加羞涩，眼神中射出万千柔情，柔声道：“弟弟才真是英姿俊朗呢！”    
    　　“姐姐！”李仲玄更进一步，将君惠拥进了怀里。    
    　　君惠一脸的羞意盎然，但她并没有抗拒，而是顺从的将脸贴到了李仲玄的胸前。    
    　　“弟弟！”她的一双纤手温柔的搂住了李仲玄。    
    　　色授魂与的李仲玄再也忍不住了，他一把抱起君惠，噌噌的到了床前把君惠放到了床上，然后一个饿虎扑食扑了上去。    
    　　“姐姐！”嘴里嘟囔着，李仲玄疯狂的亲吻起君惠，脸、脖颈，他的吻如同雨点一样的落到了君惠身上。    
    　　“弟弟！”君惠呻吟起来，双手开始不断地摸索李仲玄的身体，从上而下。    
    　　色迷心窍的李仲玄此时也出于本能的摸上了君惠的胸。    
    　　“啊！”李仲玄突然发出一声惨叫，那叫声凄惨的就好像驴被阉割了一样。    
    　　“你，你，你......！”李仲玄踉踉跄跄的从床上跌了下来。    
    　　“弟弟，怎么了？”君惠媚眼如丝，泛滥的情潮让她的脸红若桃花。    
    　　李仲玄张大着嘴，惊恐的指着君惠的胸和下部，终于凄惨的喊了一句：“原来你是个男人！啊！”    
    　　喊完李仲玄见了鬼一样的疯狂冲出了木屋，眨眼间冲进了树林，飞奔而去。    
    　　“弟弟！”君惠呼喊着冲出了木屋，媚眼中饱含着泪水，“弟弟！”呼喊着他颓然坐在地上，眼泪哗然流出。    
    　　“嗖！嗖！”李仲玄速度提到最快，疯狂的往界河方向飞奔着。    
    　　这次可把他吓坏了，刚才情到浓时，他一摸居然发现君惠胸前一片平坦，而下体处居然挺着一个和自己一样的火热分身！    
    　　我的那个娘呀！活见鬼了！    
    　　现在的李仲玄真是大脑一片空白，只剩下惊恐了！    
    　　他怎么也想不通，一个如花似玉的美娇娘怎么突然间就变成了个男人！这该不会是老天对他好色的惩罚吧！    
    　　天呢！男扮女装，还扮得那么美勾引男人！根本就是变态，变态仙人呢！    
    　　仙界怎么会有这种人！我的妈妈呀！    
    　　李仲玄心里边骂边加速，在林中疯了一样的狂奔，他现在只想离那个让他作呕的变态仙人越远越好！    
    　　“嗖！”李仲玄终于冲出了森林，看到了界河。    
    　　“大哥，娘子们！”李仲玄闪电一样的掠过了正在等他的宁真和诸女，“我们快回仙府去，快，这里不能久呆！”说话间李仲玄已经把众人抛在了身后，速度飞快的往来路飞去。    
    　　宁真、诸女、雪丽、多西还有直福德都吓了一跳，不过见李仲玄往回狂飞，他们也不再迟疑，赶忙都追了上去，当然，一种人心里都觉得奇怪，都想追上李仲玄问个明白。    
    　　不过受了惊吓的李仲玄那速度简直就是超神的，眨个眼的功夫，他已经消失的无影无踪了，没办法，众人只好等飞回器玄仙府再问他了。    
    　　对自在仙境的风景，诸女都还没有欣赏够，尤其是那只可爱的雷猫，更是让她们牵肠挂肚，虽然说那只雷猫的威胁性挺大，可是对这么可爱的小动物，诸女真的是有些难以割舍。    
    　　想及雷猫，诸女都赶忙加速往回飞，她们都以为李仲玄已经抓住雷猫了呢！    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第二十二章 巧合谎言

    一口气飞回器玄仙府后，李仲玄总算是松了口气，不过只要一想起那个人妖君惠，他还是觉得头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩，而一想起自己在他的脸上、脖子上狂吻还有说那些恶心的话，胃里就一阵翻腾，刚刚喝那点酒他差点全都呕吐出来。    
    　　李仲玄这正心惊肉跳的时候，宁真和诸女飞了回来。    
    　　看到众人，李仲玄赶忙假装镇定，他可不想让她们知道自己差点被一个男人整失身了，这要是说给诸女听，自己的一世英名尽毁不算，弄不好还会家无宁日的！    
    　　“相公，雷猫呢？”“你说一定会抓到的，快让我们看看小可爱吧！”    
    　　诸女兴奋的围了上来。    
    　　李仲玄心中叫起苦来，这可如何是好呀，实话是肯定不能说的，没辙了，编吧。    
    　　“嗯哼，”李仲玄清了清嗓，也是趁机思考该编个什么理由，“娘子们，是我不好，那只雷猫我没有抓到。”    
    　　“啊！”诸女一脸的失望。    
    　　怜人噘嘴道：“相公，你答应过要把雷猫捉到的。”    
    　　向来柔顺的叶忻影也温声道：“我真得很想抱抱那只小猫猫的，相公。”    
    　　李仲玄看诸女的样子知道她们是真的喜欢那只雷猫，不过没办法，就是打死他他也不会再回那林子里去了。    
    　　这时，宁真出声问道：“兄弟，你进林有段时间，是不是遇到了什么事情呀？”    
    　　宁真这一提醒，聪明的梵若君就起了疑心追问道：“对呀，相公，你进林那么长时间，雷猫没捉到不说，还跟被什么吓到了一样疯狂飞了回来，究竟你在林中遇到什么了？”    
    　　其余诸女闻言也都好奇的追问起来，“是啊，相公，刚才你飞得好快呀，根本就不等我们呢。”“感觉相公你就好像遇到什么怪兽在拼命逃命呢！”    
    　　李仲玄眨巴眨巴眼，道：“你们相公我遇到过的怪兽不计其数，哪还有会让我害怕的呀，你们想太多了。”    
    　　“那相公你究竟在林里遇到什么事情了？”梵若君不依不饶的追问。    
    　　“那个，其实，我吧，”李仲玄支支吾吾的就是说不出来，他到现在还没想到什么好借口，以他现在的修为能让他害怕成刚才那样的事情真还就没有，所以他绞尽脑汁愣是没想出来。    
    　　宁真不耐得道：“兄弟快说呀，刚才你还对我们喊什么此地不可久待，到底这是为什么呀？”    
    　　“哎，”李仲玄叹了口气，道：“我就跟你们实话实说了吧，其实刚才我是被吓着了。”    
    　　“吓着了！”众人都很惊讶。    
    　　李仲玄点点头，道：“刚才我进林追捕雷猫，本来我已经锁定了雷猫的气息，它是肯定跑不掉的，谁知道就在我快要追上雷猫的时候，我在林中看到了一个恐怖的东西！”    
    　　“什么恐怖的东西？”苏英涵适时的问了一句。    
    　　李仲玄咽口唾沫然后故意用一种惊恐的眼神环顾了一遍众人，然后幽幽的阴森的道：“我看到了一个漂浮在半空中身穿白衣服的无头人！”说到最后的无头人时，李仲玄故意猛地加重了语气。    
    　　“啊！”众女吓的惊呼出声。    
    　　宁真皱皱眉头，道：“身穿白衣服的无头人，兄弟，他的白衣上是不是有很多血红的斑点，就好像溅上了鲜血一样？”    
    　　听宁真话里的意思似乎仙界还真有这么个仙人，李仲玄赶忙顺杆道：“大哥你是怎么知道的，他的白衣服上的确有很多血红的斑点。”    
    　　宁真又道：“他是不是手里拿着把斧子，虽然没有头却能出声喊：‘帮我把头砍下来好吗？’，对不对？”    
    　　这下好，不用李仲玄编，宁真自己就接茬说下去了，李仲玄当然高兴坏了，忙不迭得道：“没错大哥，你简直就是亲眼见到亲耳听到的吗！当时那无头人飘飘悠悠的就往我这边飞过来，还对我说那句‘帮我帮把头砍下来好吗？’‘帮我把头砍下来好吗？’，你们是没听到他那恐怖的声音，要是听到的话，你们肯定和我一样吓得飞奔逃窜！”    
    　　“真的吗，相公，太可怕了！”“没有头，还说帮我把头砍下来好吗，吓死人了！”诸女的脸色都被吓得有些发白，看来因为宁真的话，她们都当真了。    
    　　李仲玄心里暗自庆幸这个谎总算是圆了过去，嘴上则道：“娘子们，真的是太可怕了，要说什么恐怖的怪兽、阴森的死灵了，这些我都不怕，可一个无头人拿着把斧子说要我帮他把头砍下来，这实在是太恐怖了，所以我才会吓得飞奔了回来。”    
    　　诸女这时已经全都深信不疑，一个个都凑到李仲玄身边出声安慰他。    
    　　“是好可怕呀，不过只要相公没事就好了。”“眼不见为净，耳不闻不烦，相公下次如果还遇见飞，别等它说话就把它轰飞，那样至少不用听它的鬼话了。”    
    　　李仲玄一听，故作惊恐状道：“下次！还是别有下次了，有这一回我都要做一年半载的噩梦了，还想再有下回，门都没有！”    
    　　说这话的时候，李仲玄一直想的是那个恶心的人妖君惠，所以这番话说得是情真意切、意正辞严，不过诸女并不知道，她们还以为李仲玄就是被那无头鬼吓得才会说出此一番话来呢。    
    　　这时候宁真语气有些凝重的对李仲玄道：“兄弟，你是林中何处见到的那无头人？”    
    　　李仲玄瞎编道：“我也说不准，应该是在林子偏东的深处。”人妖君惠的小木屋是在林北的深处，李仲玄当然不能说是在那碰到的无头鬼，所以就胡乱编了个东边。    
    　　宁真眉头紧紧皱起，喃喃的道：“林子偏东的深处，如果再往东去的话就离龙空鬼蜮不远了，难道说真的是尸魔复活不成？”    
    　　听到宁真的嘟囔，李仲玄扬声问道：“大哥你自语什么呢？什么尸魔复活，什么意思呀？”    
    　　宁真看看李仲玄，欲言又止，最后说道：“兄弟，明天就要举行就任大典，你和弟妹们就在我府里休息准备一下，我有些事情要处理，明天一定赶回来。”说完他连李仲玄回话都等不及，急匆匆的撇下众人就出了仙府。    
    　　　　


第三卷 仙界风流  第二十三章 查探森林

    “大哥！”李仲玄大喊的时候，宁真的身形已经消失在了通道里。    
    　　柳莺不解的道：“大哥为何这么着急呢，相公，我觉得大哥是听了你的话才变得紧张起来的。”    
    　　梵若君也分析道：“从大哥所说的话里推断，应该是因为相公所说的那个无头人，也就是大哥自语的那个所谓复活的尸魔。”    
    　　李仲玄点了点头，他现在有些后悔编无头人这个故事了，早知道会让宁真变得这么紧张，他是肯定不会瞎编什么无头人的。    
    　　叹口气，李仲玄道：“不知道这所谓复活的尸魔是什么东西，居然会让大哥这么紧张，哎！”    
    　　诸女见李仲玄唉声叹气，还以为他是担心宁真。    
    　　柳莺劝道：“相公不必担心，大哥只说办点事而已，我们不必在这杞人忧天的。”    
    　　“是啊，就算真的有什么尸魔，也不见得大哥会有事情，对不对，相公。”    
    　　感受到诸女的关心，李仲玄心里充满了甜蜜，其实他压根就没有担心过宁真，他刚才苦恼的不过是那个所谓的尸魔究竟是什么而已，后来仔细想想，尸魔是什么其实并不重要，反正原始森林里根本就没有什么无头人，想必宁真查探一番无果后就会回来的。    
    　　想及此，李仲玄道：“娘子们说的对，也许大哥用不了一会儿就回来了呢，我的确是杞人忧天了，来娘子们，我们就在这里等大哥回来，好不好？”    
    　　“好！”诸女纷纷赞同。    
    　　完后，李仲玄和诸女凑到一起聊起了刚才欣赏的风景，八人之间有说有笑，气氛甜蜜温馨。    
    　　至于剩下的雪丽、多西和直福德尊者因为不便插入李仲玄夫妻间的对话，所以干脆寻了个李仲玄和诸女视线难及之处打坐调息起来。    
    　　时间就这样一点点的过去，李仲玄和诸女聊得也有些累了，便各自开始打坐调息起来。    
    　　不知过了多久，李仲玄众人被魔器金仙申屠羽的大嗓门惊醒了过来。    
    　　申屠羽的嗓门超大，所以人未进府吼声先至。    
    　　进了仙府后，发现宁真不在，他就恭恭敬敬的向李仲玄汇报说自在仙境所有的仙人都已经通知了，午后一准齐聚器玄峰参加就任大典。    
    　　听了申屠羽的话，李仲玄众人这才知道他们已经打坐了一夜，而就任大典再过几个时辰就要开始了。    
    　　李仲玄心里不由得焦急起来，他原本以为宁真在森林里找不到尸魔的话很快就会回府，可现在一夜都过去了，就任大典在即，宁真却还是没有踪影。    
    　　难道说大哥会遇到什么意外不成？不对，大哥的修为明明比自己还高，不会遇到意外的！也不对，佛祖这个半神都会失踪，大哥这个仙主难道会比佛祖还厉害吗！想来大哥肯定是遇到了意外。    
    　　李仲玄不由得开始胡思乱想起来。    
    　　申屠羽这时恭声施礼道：“仙主，我这就为就任大典做准备去了。”说完他站在原地等着李仲玄回应。    
    　　李仲玄这时候心里正胡思乱想呢，哪还顾得上理申屠羽。    
    　　“仙主，我这就为就任大典做准备去了。”申屠羽又说了一遍。    
    　　李仲玄还是没有反应。    
    　　诸女这时终于注意到李仲玄是在发呆，柳莺赶忙道：“你去吧，不必来通知我们了，我们会准时参加大典的。”    
    　　“是。”申屠羽应了一声，然后迷惑的看了李仲玄一言后转身出了仙府。    
    　　“相公，相公，你在发生么愣呀？”柳莺边喊边推了李仲玄两下。    
    　　李仲玄如梦初醒，惊慌失措的喊道：“大哥肯定是遇到意外了，肯定是！”    
    　　梵若君忙问道：“相公，你这是怎么了，大哥说过今天要参加就任大典，他应该不会遇到意外的。”    
    　　清醒过来的李仲玄担心的道：“如果没有意外，那为什么大哥到现在还没回来，一夜可是过去了。”    
    　　柳莺道：“大哥走前不是说过吗，他有事要办，但今天一定会赶回来，相公不用担心的，相信大哥肯定会赶在你就任大典之前回来的。”    
    　　李仲玄眉头紧锁道：“不对，我这心里总感觉非常不踏实，这样吧，你们在这里等我，我去查探一下原始森林，确认一下大哥是不是遇到了意外。”    
    　　梵若君道：“确认一下也好，免得相公你心里总不踏实。”    
    　　其余诸女也都出声表示同意。    
    　　李仲玄转而对雪丽多西道：“你们两个守在这里保护好主母们，我很快回来。”    
    　　“是，少爷！”    
    　　“那我去了，娘子们。”和诸女招呼一声后，李仲玄身形一闪，眨眼消失在了通道里。    
    　　从器玄峰到原始森林这段路程虽远，但对李仲玄来说根本不算什么，速度提到最快，风驰电掣一样的李仲玄就到了界河边。    
    　　想起林里有个人妖变态，李仲玄这心里直打哆嗦，他异常小心得进了原始森林，大气不敢喘，大步不敢迈，唯恐惊动了林里的变态人妖。    
    　　往森林东侧深处一点点查探下去，在大周天术的监听下，李仲玄并没有发现有什么异常，看起来宁真要吗是没来过这里，要吗就是来过但什么都碰上。    
    　　虽然宁真没在这里遇到意外，可李仲玄这心里还是非常的忐忑，不安感越发的强烈起来，但他又说不出来是因为什么，无奈下，他也只好先回器玄仙府等待消息了。    
    　　就在李仲玄打算离开的时候，大周天术的监察中突然发现一个快速移动的物体正往他这方向飞来。    
    　　李仲玄吃了一惊，赶忙全身戒备起来，心里则暗自猜度究竟来者会是何人。    
    　　“嗖！”一个小东西闪电一样蹿了出来。    
    　　“紫儿！”李仲玄惊呼起来，原来蹿出来的小东西就是人妖君惠的宠物雷猫。    
    　　“喵！”雷猫停在地上，可爱的大眼睛骨碌碌的盯着李仲玄，也不知道它在想些什么。    
    　　李仲玄这时候是吓得心惊胆寒，他非常担心那个人妖君惠就在周围。    
    　　“紫儿，你主人有没有在附近？”李仲玄战战兢兢、哆哆嗦嗦的问可爱的小雷猫。    
    　　“喵！”雷猫居然叫了一声，然后点了点头。    
    　　“我的娘哎！”李仲玄带着哭腔喊了声娘，掉头狂奔而去，边逃心里还边祈祷，老天爷呀，千万别让我碰上那个变态人妖，我求求你了！    
    　　　　




=TXT版本编辑制作TurboZV，更新消息请访问 www.turbozv.com =


